Chương 1979: Linh Cơ Vừa ĐộngĐây cũng là để cho tiện bọn họ nghiên cứu Kim Cương cổ lúc yểu tuần tư đốt không nghĩ tới chính làlại bị bọn họ những người này dùng ở khác cách dùng phía trên!"Không có cách nào... " Lâm Đông Phương cười khổ một cái nói: "Chánh quy y học sách cổ bên trong,cũng không có đề cập những đồ này, nhưng là ta ở một quyển kỳ văn dị sự dễ học tạp nói sách cổ ở bêntrong, cũng là thấy được một loại đặc thù đầu gỗ, nghe nói dùng loại này đầu gỗ chế tạo ra dung khí, có thểdùng tới bảo tồn một chút ở giữa thảo dược, khiến cho những thứ này ở giữa thảo dược vẫn vẫn duy trì mớimẻ không khô héo mất đi dược tính, không biết loại này đầu gỗ chế luyện dung khí đối với cái này tên kỳquái nước suối có hữu hiệu hay không quả đâu?""Cái gì đầu gỗ? " Lưu Thiên Kỳ sửng sốt hỏi."Phía trên này cũng không có cụ thể nói... Bất quá nghĩ đến, coi như là biết rồi, thuốc này trong cốccũng chưa chắc có loại vật này, loại này hơn mấy trăm ngàn năm trước đồ, hiện tại có hay không tồn tạicũng không tốt nói, hơn nữa còn là kỳ văn dị sự, không phải là chánh quy y học bộ sách, có hay không loạivật này cũng không tốt nói. " Lâm Đông Phương cười khổ nói."Như vậy a... " Lưu Thiên Kỳ nhất thời có chút thất vọng: "Kia xem ra, đúng (là) không có cách nào! Tađề nghị, chúng ta không cần ở phía trên này lãng phí thời gian, không có ý nghĩa, loại này nước suối cùngtấn thiền cổ phân bố dinh dưỡng dịch không sai biệt lắm, một loại không thể thoát khỏi cổ độc cơ thể mẹquá lâu, một loại không thể rời đi thanh tuyền sở tại địa điểm, nếu như rời đi, cũng sẽ từ từ mất đi hoạttính!""Ôi chao, nghiên cứu lâu như vậy, hay là công dã tràng, một chút tiến triển cũng không có, thật là làmcho không người nào làm sao a!"Lâm Đông Phương cười khổ một cái nói: "Bất quá vậy không có cáchnào, này Đại lực thần cổ quá mức cổ quái, có thể có trước mắt tiến triển, đã là vô cùng không tệ.""Nói cũng đúng! " Lưu Thiên quân cờ nói: "Tối thiểu biết rồi hai loại thay thế khả năng, đến lúc đó coinhư là biết phục Đại lực thần cổ, cũng không trở thành hai mắt vẻ tối chờ chết.""Kế tiếp chúng ta làm cái gì? Lại tiếp tục nghiên cứu Đại lực thần cổ dinh dưỡng dịch vật thay thế sao?" Lâm Đông Phương có chút thất vọng nói với mọi người nói: "Chúng ta cũng nên nghiên cứu một chútchuyện kế tiếp rồi, chuyện cho tới bây giờ, cả dược cốc trên căn bản đều là chuyển lần, còn muốn tìmđược vật thay thế cũng không phải là dễ dàng như vậy...""Đúng vậy a, trừ phi là nghiên cứu hợp lại hình dược, nhiều loại thảo dược tăng thêm ở chung một chỗ,có lẽ vậy có thể tìm tới thay thế phẩm, nhưng là thí nghiệm quá trình quá mức phức tạp rồi, hơn nữa thínghiệm thành công tỷ lệ chưa đầy làm ra phần có... " Lưu Thiên Kỳ nói: "Thay vì như thế lãng phí thờigian, không bằng làm một chút những khác có ý nghĩa chuyện tình.""Như vậy... Nói như vậy, Đại lực thần cổ, chúng ta là không thể phục dụng? " lưu Diệp tay nghe xongnhất thời có chút thất vọng, thật vất vả nghiên cứu ra tới Đại lực thần cổ lại đến cuối cùng vẫn là không thểdùng, này đổi lại là người nào, trong lòng cũng sẽ không thật là vui.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Cũng không có thể nói không thể dùng, chẳng qua là nguy hiểm tính rất sáng sớm... " Lâm ĐôngPhương cười khổ nói: "Trước mắt, loại tình huống này, ai dám phục dụng? Phục dụng sau, thì phải làm tốtlâu dài ở dược cốc định cư chuẩn bị, các ngươi còn trẻ, nếu không, ta cái lão gia hỏa này phục dụng đượcrồi, sau đó vẫn cuộc sống ở nơi này tốt lắm!""Lâm đại ca, ở không có những biện pháp khác lúc trước, loại này mạo hiểm phương thức hay là khôngcần nhắc lại rồi, ta đúng (là) sẽ không đồng ý. " Dương Minh khoát tay áo."Đúng rồi, nếu Kim Cương cổ có phiên bản đơn giản hóa, có thể từ bình thường Kim Cương cổ đổithành đơn giản Kim Cương cổ, như vậy, Đại lực thần cổ, có thể hay không đổi thành đơn giản hãy Đại lựcthần cổ đâu? Cho dù không có lúc trước uy lực lớn như vậy, nhưng là nếu như ra khỏi tác dụng phụ, đâykhông phải là một đại hảo sự nhỏ? " Lam Lăng bỗng nhiên do dự một chút sau đề nghị nói."Di? Như vậy là một người biện pháp! " Dương Minh nghe xong không khỏi gật đầu: "Lăng Lăng nóikhông có sai, lúc trước nếu có thể nghiên chế ra phiên bản đơn giản hóa Kim Cương cổ, vậy chúng ta thìkhông thể nghiên cứu ra phiên bản đơn giản hóa Đại lực thần cổ sao?""Đúng a! Lúc trước làm sao không nghĩ tới đâu? " Lưu Thiên Kỳ cũng là có chút ít phấn chấn đứng lêntới: "Chúng ta chỉ muốn như thế nào đi tìm đến thay thế tấn thiền cổ phân bố dinh dưỡng dịch, lại khôngnghĩ tới đối (với) Đại lực thần cổ bản thân tiến hành nghiên cứu cùng đơn giản hoá!""Nếu như có thể để cho Đại lực thần cổ sâu độc thoát khỏi dinh dưỡng dịch tồn tại, cho dù sẽ khôngphát huy ra lúc trước tác dụng lớn như vậy tới, có mấy người chúng ta người hợp lực công kích, cũng hẳnlà tương đối lợi hại! " Lâm Đông Phương cũng là gật đầu nói: "Như vậy là một người không tệ nghiên cứuphương hướng, lúc trước chúng ta đi ngã ba lên rồi, chỉ là suy nghĩ nghiên cứu dinh dưỡng dịch vật thaythế, nhờ có Lam Lăng đệ muội đề nghị a, thật là một câu thức tỉnh người trong mộng!""Người ta là từ nhỏ chuyên hỏi nghiên cứu cổ độc lớn lên, cùng chúng ta loại này thay đổi giữa chừngcó thể giống nhau sao? " Lưu Thiên Kỳ cười nói: "Chúng ta hay là kém một chút hỏa hầu, nếu không, lúctrước nghiên cứu mấy thập niên cũng không có thành công Kim Cương cổ, tại sao ở Lam Lăng đệ muội bọnhọ tới sau, một chút tay liền thành công?"Lam Lăng bị những thứ này khen được có chút ngượng ngùng: "Ta bất quá chính là linh cơ vừa độngthôi, không có các ngươi nói lợi hại như vậy, các ngươi cũng đừng như vậy khen ta rồi, để cho ta có chútkhông quá thích ứng!""Ha ha, bất quá khen một khen vậy là bình thường, Lam Lăng nói cái này đúng lúc là đưa than sưởi ấmtrong ngày tuyết rơi, giải quyết chúng ta trước mắt mê mang! " Dương Minh gật đầu nói.Đã có mới nghiên cứu phương hướng, mọi người vậy sẽ tiếp tục chiếu cố cầu lên, làm gì đến nỗi nàyphiên bản đơn giản hóa Đại lực thần cổ nghiên cứu, cũng là cũng không cần ở chỗ này nghiên cứu, trực tiếptrở lại phòng thí nghiệm là được rồi.Cho nên, mọi người kết thúc gần hơn nửa tháng lữ hành, bắt đầu từ dược cốc dọc theo, chuẩn bị ngượcvề phòng thí nghiệm.Y Y cùng Tố Tố mang thai, cho nên hai người tạm thời không thể tiếp xúc một chút vi khuẩn loại nghiêncứu, hai người kia hiện tại tựu (liền) an tâm nuôi thai tốt lắm.Nhìn hai người ngày càng đội lên bụng, Hạ Tuyết cùng Lam Lăng vừa thấy kì quái lại là hâm mộ: "Cácngươi lập tức sẽ phải lúc nương nương, cảm giác như thế nào?""Điều này có thể cảm giác như thế nào? " Tiếu Tố Tố có chút dở khóc dở cười: "Trẻ nhỏ tay còn khôngcó mới ra đời, bất quá là đúng mụ mụ mà thôi...""Đúng vậy... Thật là kỳ quái, ta lại sẽ phải lúc nương nương... " Y Y còn có một chút không có chuẩn bịxong, dù sao nàng so sánh với những người khác phải có đơn thuần một chút, đột nhiên coi như nươngnương, cảm thấy có chút không quá thói quen."Làm sao, hai người các ngươi hâm mộ? Đợi lần này trở về, vậy cho các ngươi lúc mụ mụ tốt lắm. "Dương Minh nghe được hai người nói chuyện với nhau, đi tới, nói."Ha ha, tốt! " Lam Lăng không chút nào nhiễu dự gật đầu: "Lần này trở về, ta cũng vậy muốn làm nươngnương đâu!""Ta... Ta còn là chờ một chút tốt lắm... " Hạ Tuyết cảm thấy, chính mình lại rất trẻ tuổi, không quá gấpgáp sao...Lúc này, Lâm Đông Phương cùng Lưu Thiên Kỳ đám người vậy kết thúc hôm nay nghiên cứu, Lâm ĐôngPhương đi tới, vì Tố Tố cùng Y Y bắt mạch, cái chốt tra thai nhi tình huống.Chương 1980: Chỉ Phúc Vi HônMỗi cách mấy ngày, Lâm Đông Phương sẽ thay hai người kiểm tra một chút a thân thể trạng huống. CóLâm Đông Phương cái này thần y ở, cũng là vậy không lo lắng hai người gặp xảy ra vấn đề gì."Như thế nào? Không có vấn đề gì sao? " Phùng Thiên Long cùng Lưu Diệp Tử đều là rất khẩn trương."Không có. " Lâm Đông Phương lắc đầu: "Bất quá bây giờ đã có thể đoán được nam nữ rồi, các ngươicó muốn hay không nghe một chút?"Lâm Đông Phương chỉ có bằng vào sờ mạch, có thể phán đoán thai nhi giới tính, thật ra là một loại bảnlãnh."A? đã có thể đoán được tới? " Phùng Thiên Long có chút khẩn trương, dù sao, lúc trước có người chobọn hắn coi là quá mạng, nói bọn họ hài tử phải nữ nhi, mà nếu như là nữ nhi lời mà nói..., thế tất gặptruyền thừa Tiếu Tố Tố loại này thể chất, chạy không thoát cái kia sống không quá hai mươi tuổi ma chú!Nhưng là nếu như là bé trai, cũng chưa có tình huống như thế rồi, cho nên giờ phút này, Phùng ThiênLong cùng Tiếu Tố Tố cũng là vô cùng khẩn trương, nhìn Lâm Đông Phương."Đúng vậy, hiện tại đã có thể phán đoán rồi, ngươi có muốn hay không nghe một chút? " Lâm ĐôngPhương hỏi."Kia... Lâm tiên sinh, ngài nói đi... " Tiếu Tố Tố do dự một chút, hay là trước mở miệng: "Đúng (là) côbé gái sao?""Ha hả, xem ra một mình ngươi vậy có cảm giác rồi, không có sai, ngươi đúng (là) cô bé gái! " LâmĐông Phương gật đầu nói: "Ngươi cái gọi là, hài tử cũng sẽ di truyền ngươi thể chất, cái này ta cũng khôngdám khẳng định, nhưng là ngươi trước mắt thể chất, ta tạm thời lại không cách nào giải quyết...""Không có quan hệ, ta đã muốn lái rồi, bất quá, con gái của ta bệnh, lại là hy vọng Lâm tiên sinh sẽthêm làm ơn! " Tiếu Tố Tố có chút bất đắc dĩ nói."Cái này ngươi yên tâm, lấy quan hệ của chúng ta, chuyện của các ngươi tựu (liền) đúng (là) chuyện củata, ta sẽ làm hết sức! " Lâm Đông Phương gật đầu nói.Đúng là, Lâm Đông Phương gặp hết sức trợ giúp Tiếu Tố Tố giải quyết nàng lòng này bệnh, đó chính làgiúp con gái của nàng chữa bệnh, nhưng là, Lâm Đông Phương cũng không dám bảo đảm, dù sao Tiếu TốTố thể chất so sánh với cổ độc còn muốn kỳ quái, hắn tạm thời lại không có bất kỳ biện pháp giải quyết."Kia... Y Y đâu? " đợi Lâm Đông Phương cùng Tiếu Tố Tố nói dứt lời rồi, Lưu Diệp Tử vội vàng khẩntrương hỏi."Y Y là một bé trai. " Lâm Đông Phương nói: "Cũng có thể xác định.""Bé trai? Cũng không tệ lắm, vừa lúc Tố Tố đúng (là) cô bé gái, Y Y đây là bé trai, ta xem, chúng tađặt tự mình cô dâu nhỏ không sai, vừa lúc thấu thành một đôi nhỏ! " Lưu Diệp Tử cười nói."Này... " Lưu Diệp Tử lời mà nói..., nhất thời để cho Tiếu Tố Tố sắc mặt hơi đổi, do dự một chút, haylà nghiêm mặt nói: "Lưu Diệp Tử, chuyện này hay là không cần nhắc lại rồi, con gái của ta thể chất... Cóthể cũng sẽ có vấn đề, đến lúc đó này không phải là hại con của ngươi giống nhau? Ngươi nghĩ hắn vậygiống như Thiên Long giống nhau thống khổ?""Này... " Lưu Diệp Tử mới vừa rồi bất quá là thuận miệng vừa nói như vậy, thật ra thì cũng không cònthật trông cậy vào định hôn cái gì, dù sao hiện tại hài tử cũng không có mới ra đời, hết thảy cũng là khôngcó yên lòng chuyện đâu rồi, bất quá là câu cười giỡn nói, lại không nghĩ tới Tiếu Tố Tố có lớn như vậyphản ứng!Điều này làm cho Lưu Diệp Tử rất xin lỗi, hắn vốn là không lòng dạ nào cười giỡn nói, cũng là xúcđộng Tiếu Tố Tố trong nội tâm yếu ớt nhất địa phương, Lưu Diệp Tử vội vàng bổ túc nói: "Không cóchuyện gì, cứ như vậy, vừa lúc thúc đẩy của ta nhạc phụ đại nhân nghiên cứu trị liệu phương thức rồi, haha, coi như là tương đối dễ dàng..."Không thể không nói, Lưu Diệp Tử lời nói để cho Tiếu Tố Tố rất động tâm, nếu như nữ nhi thật cùngLưu Diệp Tử nhi tử thấu thành một đôi nhỏ, kia khẳng định tương lai Lâm Đông Phương hội phí tận tâm tưgiúp nữ nhi chữa bệnh, nhưng là, trị lành vậy cũng không sao, đúng (là) tất cả đều vui vẻ! Chính là nếu nhưtrị không hết đâu?Nếu như hay là chạy không thoát hai mươi tuổi bước đi hướng Tử Vong vận mệnh, đây chẳng phải làtương đương hại Lưu Diệp Tử hài tử? Đó cũng không phải Tiếu Tố Tố nghĩ nhìn qua, đừng nói Lưu DiệpTử lại là của nàng đồng đội nàng bạn tốt rồi, cho dù không phải là, Tiếu Tố Tố cũng không muốn của mìnhbi kịch ở trên người nữ nhi tái diễn!"Chuyện này, sau này hãy nói sao! " Phùng Thiên Long thở dài nói: "Nhiệm vụ lần này sau khi chấmdứt, ta liền chuẩn bị tạm thời bỏ đi cục điều tra thần bí "tổ đặc công" chức vị rồi, ta nghĩ mang theo Tố Tốđi hưởng tuần trăng mật, chu du thế giới... Theo nàng vượt qua cuối cùng đoạn này thời gian..." Truyệnđược copy tạiTruyện FULL"Vậy các ngươi sau này... " Dương Minh nghe Phùng Thiên Long lời mà nói..., không khỏi có chútthương cảm."Sau này... Ta có thể còn có thể trở lại cục điều tra thần bí công việc sao, khi đó, có thể sẽ đổi lạingành, ai biết được, đến lúc đó rồi nói sau... " Phùng Thiên Long lời nói ở bên trong, mang theo bất đắc dĩ,ngay cả Lâm Đông Phương cũng không có cách nào chuyện tình, vậy khẳng định là vô lực hồi thiên!Hơn nữa, lúc trước ông thầy tướng số kia thần bí nói sĩ cũng đã nói rồi, nghịch thiên cải mệnh cơ duyêncũng không phải là ở Tố Tố nơi này, mà là đang bọn họ trên người nữ nhi, bọn họ nữ nhi tương lai có lẽ sẽthay đổi cái này vận mệnh ma chú!Nhưng là, chuyện đến tột cùng là thật hay giả, Phùng Thiên Long vậy không rõ ràng lắm, dù sao, coi bóinói, cũng không có cái gì căn cứ."Cũng tốt! " Dương Minh nói: "Ta sau khi trở về, có thể cũng muốn ẩn cư...""Bất quá, này không có gì,... Đoạn này năm tháng, là ta cùng Tố Tố vui vẻ nhất một đoạn cuộc sống! "Phùng Thiên Long nói: "Mỗi ngày cùng Mọi người ở chung một chỗ, rất vui vẻ... Làm gì đến nỗi này nữ nhicủa chúng ta, ta nghĩ nàng làm một người bình thường, khoái khoái lạc lạc cuộc sống... Ta không muốnnàng quá sớm biết vận mệnh của hắn...""Được rồi, vậy thì không miễn cưỡng rồi, hết thảy tùy duyên sao, sau này hữu duyên gặp lại! " LưuDiệp Tử gật đầu nói.Nghiên cứu, vẫn còn tiếp tục, Đại lực thần cổ dinh dưỡng dịch không tốt thay thế, nhưng là để cho Đạilực thần cổ còn sống sót, mà không có được lúc trước cường đại như vậy hoạt tính, thật ra cũng không phảilà một chuyện khó khăn lắm tình! Vô luận là Lâm Đông Phương hay là Lưu Thiên Kỳ, trước kia đều có đơngiản hoá Kim Cương cổ kinh nghiệm, cho nên lúc này đơn giản hoá lên Đại lực thần cổ tới cũng đúng (là)thuận buồm xuôi gió.Đại khái dùng không tới một tuần lễ, phiên bản đơn giản hóa Đại lực thần cổ tựu (liền) chuẩn bị đi ra,loại này Đại lực thần cổ, chỉ có ban đầu Đại lực thần cổ một phần mười trái phải hiệu quả, nhưng là lạikhông cần bởi vì không có dinh dưỡng dịch tẩm bổ mà phiền não, bởi vì... này loại phiên bản đơn giản hóaĐại lực thần cổ, chỉ cần có bình thường thức ăn có thể tẩm bổ, nói cách khác, chỉ cần Mọi người bìnhthường ăn cái gì, Đại lực thần cổ vậy sẽ không tử vong, chỉ bất quá mỗi lần sử dụng Đại lực thần cổ sau,cũng muốn có một bữa cơm no đủ!Bất quá này không có gì, thức ăn nơi nào đều có, hơn nữa không có cụ thể hạn chế, cho nên cứ như vậy,loại này phiên bản đơn giản hóa Đại lực thần cổ, tựu (liền) cơ hồ tương đương không có tác dụng phụ! Chodù ngươi là người bình thường, đi làm rất nhiều tốn hao thể lực lao động, còn nhiều hơn ăn một chút thứcăn bổ sung năng lượng đâu rồi, cái đó và phiên bản đơn giản hóa Đại lực thần cổ lại có cái gì chia ra đâu?Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, phiên bản đơn giản hóa Đại lực thần cổ, có thể phát huy ra hiệulực thật sự là quá yếu một chút, có thể phát huy lớn nhất hiệu quả cũng chỉ có lúc trước một phần mười!Chương 1981: Bắt Đầu Thí Nghiệm (Thượng)Cứ như vậy, Đại lực thần cổ chỗ dùng đã bị kém hóa rất nhiều, phục dụng Đại lực thần cổ người, chỉ cócùng những thứ kia luyện Thiết Sa Chưởng, thiết quyền công phu người không sai biệt lắm, hay là lúc đầuthực lực người không sai biệt lắm!Nhưng là, đây cũng là không có cách nào chuyện tình, bởi vì Lâm Đông Phương cùng Lưu Thiên Kỳ, đãhết cố gắng lớn nhất, loại này phiên bản đơn giản hóa Đại lực thần cổ tựu (liền) bị vây một người điểmgiới hạn lên, càng lợi hại một phần, tựu (liền) không đơn thuần là dùng bình thường thức ăn là có thể tẩmbổ rồi, tựu (liền) cần những khác dinh dưỡng dịch một loại đồ đi tẩm bổ!Cho nên không có cách nào, chỉ có thể đem Đại lực thần cổ duy trì ở nơi này điểm giới hạn, thực lựcyếu đi một chút, cũng chỉ có thể như thế!"Kể từ đó, kia Đại lực thần cổ tựu (liền) cũng không thể trở thành Kim Cương cổ khắc tinh? " DươngMinh nghe được cái kết quả này không khỏi hơi có chút tiếc nuối: "Cũng không biết, loại này Đại lực thầncổ, lại có thể hay không đối phó Hữu trường lão đâu?""Cái này thật đúng là khó mà nói! " Lam Lăng nhìn Đại lực thần cổ phiên bản đơn giản hóa chế tạo thửphẩm, cau mày nói: "Nếu như là mấy người chúng ta người liên thủ hợp lực lời mà nói..., hẳn là có cơ hội,nhưng là Y Y cùng Tố Tố rõ ràng không thể rồi, các nàng hai mang thai, nữa phục dụng Đại lực thần cổ, sợgặp có cái gì ngoài ý muốn phát sinh!""Nói cũng đúng! " Lâm Đông Phương gật đầu nói: "Kia hôm nay tiết kiệm được tới, có thể phục dụngĐại lực thần cổ, cũng chỉ có ta, Dương Minh, Lưu Thiên Kỳ, Phùng Thiên Long cùng Lưu Diệp Tử rồi,nhưng là Kim Cương cổ số lượng lại có hạn, nếu như không phục dùng Kim Cương cổ, chỉ một phục dụngĐại lực thần cổ lời mà nói..., sợ lại thật không phải Hữu trường lão đối thủ!""Cái này cũng là! " Lam Lăng gật đầu nói: "Nhưng đúng (là) không có cách nào, Kim Cương cổ mặc dùchỉ là phòng ngự loại cổ độc, có thể làm cho phục dụng cổ độc người trở nên thân thể cứng rắn vô cùng,giống như là tu luyện Kim Chung Tráo giống nhau, nhưng là, loại này cứng rắn thân thể, nếu như dùng đểlúc vũ khí lời mà nói..., tỷ như dụng quyền đầu đánh ngươi một quyền, cho dù hắn không có phục dụng Đạilực thần cổ, đánh vào người bình thường trên thân thể cũng là người bình thường khó có thể thừa nhận!""Đúng vậy a, cái này giống như là dùng chùy hướng trên thân người đập giống nhau, cho dù không phảilà dùng rất lớn khí lực, người bình thường vậy là không thể thừa nhận! " Lưu Thiên Kỳ cũng là giải thích:"Mà Hữu trường lão quả đấm tựu giống với cứng rắn chùy giống nhau, nện ở chúng ta trên người, nếu nhưchúng ta không có Kim Cương cổ chống đở, vậy thì cùng chẳng khác gì là lấy trứng chọi đá, nhất định sẽnhận được thương tổn nghiêm trọng!""Như vậy là một tự mình vấn đề trọng yếu! " Dương Minh nói: "Mà kể từ đó, vậy chúng ta vậy chỉ cóphục dụng Kim Cương cổ ba người có thể ra trận, những người khác vì lý do an toàn, hay là không cần ratrận đối địch thì tốt hơn!""Đúng vậy a, cổ độc luyện chế thành công rồi, rốt cuộc người nào ra trận đối địch đâu? " Lưu Diệp Tửcó chút nóng lòng muốn thử: "Tính ta một người, ta ra trận đối địch, giết hắn tự mình mảnh giáp không lưu,đánh bại Hữu trường lão, sau đó mang theo Y Y hoàn chơi thế giới đi!""Ta nhất định là phải có phục dụng! " Dương Minh không thể nghi ngờ nói: "Dù sao ta là đội trưởng,hơn nữa thân thủ vốn là mạnh hơn những người khác, cho nên ta phải ra trận! Làm gì đến nỗi này nhữngkhác hai phần Kim Cương cổ người nào phục dụng vấn đề, ta đề nghị một phần cho Lưu Diệp Tử phụcdụng... Một phần khác cho Lưu Thiên Kỳ đại ca hoặc là Lâm Đông Phương đại ca phục dụng!""Tại sao không phải là ta? " Phùng ngày Long Nhất lăng, đột nhiên hỏi."Chúng ta cũng có thể, chỉ có ngươi không được! " Dương Minh lắc đầu nói: "Bởi vì ngươi có Tố Tố!""A? Chính là, Lưu Diệp Tử có Y Y, ngươi có Hạ Tuyết cùng Lam Lăng, mà Lưu Thiên Kỳ đại ca, cũngcó Tiểu Tĩnh chị dâu, tựu (liền) Lâm tiên sinh đúng (là) một thân một mình, tại sao phải ta không được,Lưu Diệp Tử được? " Phùng Thiên Long có chút không giải thích được hỏi."Bởi vì Tố Tố tình huống cùng người khác bất đồng, lần này chiến đấu rất hung hiểm, Tố Tố thân thể,ngươi vậy rõ ràng, ngươi không muốn hài tử mới ra đời sau biến thành cô nhi sao? Mà chúng ta, cũng làhai người, cho nên, ngươi tuyệt đối không được! " Dương Minh rất kiên quyết nói: "Đây là mệnh lệnh!""Đúng (là)... " Phùng Thiên Long còn muốn nói điều gì, bất quá nghe được Dương Minh nói đây làmệnh lệnh lúc, vậy chỉ có cúi đầu, buông tha cho đi thuyết phục Dương Minh rồi, bởi vì Dương Minh đúng(là) tiểu đội trưởng, lời của hắn nói, Phùng Thiên Long làm đội viên nhất định phải phục tòng mới được!"Ta xem, hay là ta phục dụng sao, ta một thân một mình, so sánh với Thiên Kỳ có ưu thế! " Lâm ĐôngPhương ha ha một cười nói: "Có câu nói thật là tốt, đánh giặc thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh, ta cùngLưu Diệp Tử, coi như là phụ tử sao, cho nên chuyện này cứ định như vậy, ba người chúng ta phục dụngKim Cương cổ cùng Đại lực thần cổ!"Dương Minh trầm ngâm một chút, gật đầu, đối (với) Lâm Đông Phương đề nghị tỏ vẻ đồng ý, LưuThiên Kỳ đúng (là) học cứu người như vậy, để cho hắn nghiên cứu học vấn làm nghiên cứu có thể tiếnhành, nhưng là cùng Hữu trường lão chiến đấu, cũng là làm khó hắn.Mà Lâm Đông Phương, mặc dù cũng là làm y học nghiên cứu, nhưng là Bình thường hỉ hả, thân thể vậyso sánh với Lưu Diệp Tử bền chắc hơn, cho nên để cho Lâm Đông Phương ra trận, vậy đúng (là) một cáilựa chọn tốt! Hơn nữa Lâm Đông Phương ý tứ rất rõ ràng rồi, đó chính là hướng về phía bảo vệ Lưu DiệpTử đi, khẩn cấp thời khắc, hắn gặp trước bảo vệ Lưu Diệp Tử, dù sao hắn cũng không muốn Y Y trở thànhquả phụ, Y Y hài tử không có phụ thân! Cho nên, Dương Minh đối với cái quyết định này cũng rất đồng ý!Truyện được copy tạiTruyện FULLLàm gì đến nỗi này Dương Minh chính mình, cũng không phải dùng người khác bảo vệ cái gì, chỉ cầncẩn thận một chút tựu (liền) không có vấn đề rồi, Dương Minh thân thể độ bén nhạy cùng tốc độ hay là rấtnhanh, nhất là gặp Hồ Điệp Vi Bộ, hơn là có thể tránh thoát rất nhiều đến từ chính Hữu trường lão côngkích!Thật ra thì, Hữu trường lão cũng bất quá là một lợi hại một chút người bình thường mà thôi, vậy khôngbiết cái gì chiến đấu kỹ xảo, cho nên Dương Minh cũng không sợ hắn! Nhiều nhất chính là đánh không lại,còn có thể lấy đi của mình mạng không được? Huống chi, Hữu trường lão có Kim Cương cổ hộ thể, màDương Minh cũng có a!Cho nên Dương Minh chỉ cần cẩn thận một chút là được rồi, có nên không có những vấn đề khác!"Tốt, kia cứ như vậy quyết định sao, ta phục dụng một phần nhỏ, Lưu Diệp Tử phục dụng một phần nhỏ,Lâm đại ca ngươi phục dụng một phần nhỏ! " Dương Minh gật đầu nói: "Sau đó chúng ta thích ứng vài ngàysau, tựu đợi đến Hữu trường lão tới nơi này, chúng ta nhất cử đem bắt lại!""Tốt, vậy thì hiện tại phục dụng! " Lưu Diệp Tử nói.Cho nên, ba dè dặt chuẩn bị bắt đầu phục dụng Đại lực thần cổ phiên bản đơn giản hóa cùng KimCương cổ hoàn toàn hãy, dĩ nhiên, đúng (là) Lâm Đông Phương trước một bước phục dụng, ở Lâm ĐôngPhương phục dụng sau, không có bất kỳ dị thường sau, mới để cho Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử phụcdụng!Vốn là Dương Minh muốn đoạt trước một bước làm thí nghiệm, bất quá Lâm Đông Phương không cóđồng ý, dù sao Lâm Đông Phương chẳng qua là một thân một mình, nhưng là Lưu Diệp Tử cùng DươngMinh cũng là chuyển nhà, cho nên giằng co bất quá, Dương Minh cũng chỉ có thể để cho Lâm Đông Phươngtrước một bước phục dụng!Hơn nữa Lâm Đông Phương mình cũng nói, hắn là tự mình bác sĩ, đối (với) thân thể của mình hiểu rõnhất, phục dụng sau xuất hiện cái gì khác thường có thể trước tiên nhận thấy được!! @#Chương 1982: Bắt Đầu Thí Nghiệm (Hạ)Mà Lưu Diệp Tử cùng Dương Minh hai người này đồ đệ, so với hắn tới còn muốn kém một chút, chonên hay là hắn phục dụng tương đối khá!Nhìn Lâm Đông Phương cầm lên phiên bản đơn giản hóa Đại lực thần cổ trước một bước phục dụng đivào, Dương Minh đám người trong lòng đều là một trận khẩn trương! Dù sao, Đại lực thần cổ phiên bảnđơn giản hóa trước kia chỉ ở động vật trên người thí nghiệm thông qua rồi, cũng không có ở thật trên thânngười sử dụng qua!Text được lấy tại Truyện FULLCho nên Lâm Đông Phương phục dụng sau gặp sẽ không xuất hiện cái gì phản ứng không tốt, ai cũngkhông rõ ràng lắm! Hắn là đầu một người phục dụng Đại lực thần cổ người.Bất quá, hết thảy thoạt nhìn cũng là hữu kinh vô hiểm, Lâm Đông Phương phục dụng Đại lực thần cổsau, không có xuất hiện bất kỳ bất lương phản ứng, cùng người bình thường giống nhau, chỉ bất quá khí lựclớn hơn rất nhiều! Nhưng là, cho dù là khí lực lớn hơn rất nhiều, cũng không có đạt tới trong truyền thuyếtcái loại nầy Đại lực thần trình độ...Lâm Đông Phương khí lực, chỉ là so sánh với bình thường người khác một người một chút, có thể mộtquyền đánh nát một tảng đá, hoặc là một quyền đánh xuyên qua một tờ thép tấm, nhưng là cái này độ mạnhyếu, xa xa so sánh với trong truyền thuyết Đại lực thần cổ yếu nhược lên (trên) rất nhiều! Trong truyềnthuyết Đại lực thần cổ phục dụng sau, có thể một quyền đem một người khối sắt đập thành miếng sắt, nhưnglà Lâm Đông Phương hiển nhiên làm không được điểm này."Đoán chừng, bể nát lớn như vậy một khối Thạch Đầu đã là cực hạn... " Lâm Đông Phương vứt chínhmình có chút đau đớn tay, bất đắc dĩ nói: "Đánh nát tảng đá kia đã rất cố hết sức rồi, nữa cứng rắn một chútcùng nữa bàng lớn hơn một chút Thạch Đầu, ta hẳn là không đối phó được!"Lâm Đông Phương mới vừa đánh nát, là một khối đại khái dài rộng Cao ở mười phân trái phải hòn đá,nhìn ra, hắn đã là rất phí sức lực rồi, uống mấy quyền, mới đưa này hòn đá đánh nát, có thể nói, thực lựcnhư vậy, chẳng qua là cùng những thứ kia giang hồ làm xiếc đặc biệt tu luyện trên tay công phu võ giảkhông sai biệt lắm, nếu là so với những thứ kia lợi hại hơn đặc biệt tu luyện Thiết Sa Chưởng hoặc là KimCương chỉ cao thủ mà nói, tựu (liền) xê xích khá xa."Cái trình độ này, hẳn là rất khó đối phó Hữu trường lão, cho dù là không hoàn toàn hãy Kim Cươngcổ, vậy là hy vọng xa vời... " Dương Minh đúng (là) được chứng kiến Hữu trường lão Kim Cương cổ uylực, hắn tự mình công kích quá Hữu trường lão, biết Hữu trường lão thân thể cường độ, cho nên lúc nàythấy Lâm Đông Phương lực đạo, hay là lắc đầu!Lâm Đông Phương mặc dù so với Dương Minh khí lực rõ ràng phải có lớn hơn một chút, nhưng rõ ràngnhất vậy chỉ đạt tới Phùng Thiên Long lực lượng cường độ, theo Phùng Thiên Long tự mình nói, hắn bấtquá là tu luyện gia tộc của bọn họ một loại nội công tâm pháp, lại chỉ là sơ học giả, cũng đã có thể đạt đếnloại trình độ này, nói cách khác Lâm Đông Phương phục dụng phiên bản đơn giản hóa Đại lực thần cổ sau,chỉ là cùng Phùng Thiên Long lực lượng giống nhau, đây chẳng phải là tương đương nói, Đại lực thần cổphiên bản đơn giản hóa rất là bình thường sao?Bây giờ nhìn lại, Đại lực thần cổ phiên bản đơn giản hóa, có lẽ ngay cả nguyên bản Đại lực thần cổ mộtphần mười hiệu lực cũng không có!"Làm sao bây giờ? " Lưu Diệp Tử cũng là có chút ít quấn quýt, dù sao đây là Mọi người nghiên cứu lâunhư vậy thành quả, hiện tại phục dụng sau, cũng là hiệu quả không phải là rất rõ ràng, điều này làm cho tấtcả mọi người rất là thất vọng, không biết nên như thế nào đi tiến hành bước kế tiếp công việc."Trước mắt cũng chỉ có này mấy cái đường có thể đi, thứ nhất, tiếp tục tìm kiếm dinh dưỡng dịch nhưngvật thay thế, sau đó đi phục dụng không có đơn giản hoá trôi qua Đại lực thần cổ! " Dương Minh nói:"Nhưng là con đường này, hẳn là không thể thực hiện được rồi, chúng ta cơ hồ đi khắp dược cốc tất cả góc,vậy không có tìm được có thể thay thế tấn thiền cổ phân bố dinh dưỡng dịch hoặc là nước suối vật thay thế!Này hai loại dinh dưỡng dịch, vậy cũng không có nhưng lâu dài bảo tồn phương thức, cho nên khẳng địnhlà không được!"Mọi người nghe xong cũng là gật đầu, chờ Dương Minh đi nói rằng một con đường."Thứ hai, chính là chúng ta tiếp tục nghiên cứu Đại lực thần cổ phiên bản đơn giản hóa, tranh thủ ởphiên bản đơn giản hóa trên dưới văn chương, chế tạo ra một người so sánh với trước mắt loại này phiênbản đơn giản hóa lợi hại hơn một chút phiên bản đơn giản hóa đi ra ngoài. " Dương Minh tiếp tục nói:"Nhưng là, con đường này hiển nhiên cũng là khả thi quá nhỏ, dù sao chúng ta đã bỏ ra rất nhiều mồ hôi đinghiên cứu cái này Đại lực thần cổ phiên bản đơn giản hóa, cuối cùng, mới nghiên cứu ra loại này khôngcần dinh dưỡng dịch tiếp cận với giới hạn đáng đích phiên bản đơn giản hóa Đại lực thần cổ, nữa hơi chútcường hãn một chút xíu, thì không thể thoát khỏi dinh dưỡng dịch!""Cái này không có sai! Ta là nhân viên nghiên cứu, ta nhất có quyền lên tiếng! " Lưu Thiên Kỳ gật đầunói: "Tình huống quả thật là như thế, phiên bản đơn giản hóa Đại lực thần cổ, đã là cực hạn! Giống như làban đầu Hữu trường lão phiên bản đơn giản hóa Kim Cương cổ, vậy là không có Kim Cương cổ bản thânlợi hại như vậy, nhưng là lại bị Hữu trường lão dùng khác phương thức cải tiến rồi, Hữu trường lão sửdụng tế luyện dùng là máu tươi, thật ra thì vậy là một loại biến tướng dinh dưỡng dịch...""Xem ra cái này cũng không thể lấy rồi, như vậy chỉ còn lại có con đường thứ ba! " Dương Minh thởdài nói: "Con đường thứ ba, chính là chúng ta cùng Hữu trường lão liều một lần, nếu không, đều là thật xinlỗi chúng ta thời gian dài như vậy lặn lội đường xa nghiên cứu!""Chính là... Nếu bị thua làm sao bây giờ? " Lưu Diệp Tử hỏi."Thắng tựu (liền) thắng, thua thì thua, chúng ta cũng không có cái gì tổn thất. " Dương Minh lại đúng(là) khẽ mỉm cười, nói: "Chúng ta phục dụng hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, Hữu trường lão muốn giết chếtchúng ta, cũng không phải là dễ dàng như vậy, cho dù chúng ta không thắng được hắn, nhưng là hắn cũngchưa chắc có thể thắng được chúng ta!""Như vậy là... Chẳng qua là không biết hắn có hay không kia lá bài tẩy của hắn? " Lâm Đông Phươnggật đầu nói."Có vậy không có quan hệ, chúng ta phục dụng hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, Kim Cương cổ cũng bịchúng ta ăn, Hữu trường lão muốn cũng không có, cho nên hắn nghĩ phục dụng hoàn toàn hãy Kim Cươngcổ, phải còn muốn giữ lại chúng ta, cho chúng ta tiếp tục vì hắn nghiên cứu chế tạo, nếu không, hắn cho dùgiết chết chúng ta, vậy không chiếm được Kim Cương cổ! " Dương Minh cười nói: "Nhìn ra, Hữu trườnglão đối với hoàn toàn hãy Kim Cương cổ hay là rất để ý, nếu không cũng không có thể đối với chúng ta tốtnhư thế! Ngươi thử nghĩ một chút, nếu như là ngươi đem cừu nhân của ngươi giam lại, ngươi lại mỗi ngàyăn ngon dễ uống cung của hắn, bọn họ cần gì, tựu (liền) cung cấp cái gì, ngươi gặp đúng (là) tâm tình gì?Nếu như ngươi không phải là đặc biệt cần những thứ này cừu nhân trợ giúp, ngươi đúng (là) sẽ không làmđiều này!""Lời này nói rất đúng! " Lâm Đông Phương gật đầu nói: "Nói như vậy tới, chúng ta thật ra là có thể thửmột lần, cùng Hữu trường lão hợp lại một chút!""Ha hả, bất quá trước đó, chúng ta bước kế tiếp nên thí nghiệm một chút hoàn toàn hãy Kim Cương cổuy lực! " Dương Minh nói."Ngô... Cái này để ta đánh đi! " Lâm Đông Phương gật đầu nói: "Dù sao chỉ có một mình ta thí nghiệmtốt lắm, lần trước là ta, lần này hay là ta!"Bởi vì lúc trước Lâm Đông Phương phục dụng Đại lực thần cổ sau, không có bất kỳ khác thường, chonên lúc này phục dụng Kim Cương cổ lúc, cũng không có cái gì áp lực tâm lý, Lâm Đông Phương rất nhẹnhàng tựu (liền) phục dụng Kim Cương cổ, sau đó chờ Kim Cương cổ có hiệu lực...! @#Chương 1983: Tìm Không Được Sơ HởCòn lần này đáng giá may mắn chính là, đại khái qua vài ngày nữa thời gian, Kim Cương cổ vậy cóhiệu lực rồi, nó cùng Đại lực thần cổ trong lúc, hai người tựa hồ cũng không xung đột! Bởi vì Lâm ĐôngPhương cả người cũng không có xuất hiện bất kỳ bất lương phản ứng hiện tượng, cho nên có thể khẳng địnhlà, hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, cũng sẽ không đối (với) thân thể mang đến bất kỳ tác dụng phụ!Cùng lúc đó, Lâm Đông Phương thân thể vậy bắt đầu trở nên cứng rắn vô cùng, đao thương không vào!Giống như là tu luyện Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam giống nhau, giống như là mặc một tầng khôigiáp bình thường, vô luận là dùng chùy hay là dao găm, đều không thể cho Lâm Đông Phương thân thểmang đến mảy may thương tổn!Cái đó và ban đầu Dương Minh nhìn qua Hữu trường lão tình huống rất là tương tự! Chẳng qua là Hữutrường lão chính là không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ đã lợi hạinhư vậy, hoàn toàn hãy Kim Cương cổ tự nhiên càng thêm lợi hại."Như thế nào? Mọi người trước cầm ta nghiên cứu một chút, chỉ có có thể phá vỡ trên người của taKim Cương cổ, mới có thể đối phó Hữu trường lão! " Lâm Đông Phương nói: "Ngươi nhìn ta, tự mìnhđánh mình, căn bản cũng không có cái gì dùng!"Vừa nói, Lâm Đông Phương giống như là vẫn đại tinh tinh giống nhau, "Rầm rầm rầm " lấy tay khôngngừng đánh trước ngực của mình."Ngươi dùng lớn nhất khí lực? " Dương Minh hỏi."Đã là lớn nhất khí lực rồi, ta hiện tại đem Đại lực thần cổ lực lượng phát huy đến cực hạn, nhưng làhay là không có đối (với) chính mình tạo thành bất kỳ thương tổn. " Lâm Đông Phương nói: "Ta một chútcũng không đau!""Nói như vậy, không hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ vẫn còn quá yếu đi! " Dương Minh nhất thời có chútthất vọng: "Cho dù ba người chúng ta người hợp lực đi đối phó Hữu trường lão, cũng chưa hẳn là Hữutrường lão đối thủ!""Bất quá duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Hữu trường lão của mình đúng (là) không hoàn toàn hãyKim Cương cổ, chúng ta dùng không hết toàn bộ hãy Đại lực thần cổ, hẳn là hoàn thị hữu hi vọng đối phókhông hoàn toàn hãy Kim Cương cổ. " Lưu Thiên Kỳ nói: "Chỉ bất quá ta có thể biết chính là, chúng taluyện chế ra không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, ở sử dụng thời gian cùng hiệu quả lên (trên), đều là sosánh với hoàn toàn hãy Kim Cương cổ còn kém hơn rất nhiều! Nhưng là Hữu trường lão tế luyện mặc dù làkhông hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, chính là trải qua hắn cải tạo, không biết so với trước không hoàn toànhãy Kim Cương cổ lợi hại bao nhiêu... Đây là một chúng ta không biết...""Ta có thể biết chính là, trước mắt Hữu trường lão không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ ở trên thời giancó có hạn chế, nhưng là những chức năng khác cùng hoàn toàn hãy Kim Cương cổ có hay không khác biệt,có bao nhiêu khác biệt, ta cũng vậy không rõ ràng lắm, dù sao lúc ấy ta không có phục dụng Đại lực thầncổ, lấy lực lượng của ta, là không thể đem Hữu trường lão như thế nào... Ta đánh vào trên người hắn quảđấm, cơ hồ tương đương không có đánh giống nhau! " Dương Minh nói."Ai, chuyện này treo a! " Lâm Đông Phương thở dài nói: "Nếu như có thể tìm ra Kim Cương cổ thiếusót là tốt, lấy ta chứng kiến, Kim Cương cổ hẳn là tồn tại nhất định thiếu sót, ở cổ độc luyện chế trong bítịch hẳn là có ghi, chỉ bất quá này một phần, Hữu trường lão không có cho chúng ta nhìn xem!""Không có sai, ở trong trí nhớ của ta mặt, Kim Cương cổ tựa hồ vậy có một chút thiếu sót, tựa như Đạilực thần cổ giống nhau, loại này nghịch thiên ngươi đừng cổ độc cũng có nhất định thiếu sót, chỉ bất quáKim Cương cổ bí tịch ban đầu là chúng ta Lam Miêu Trại bên trong cung phụng cực kỳ bí mật, ngay cả ôngnội của ta cùng bà nội cũng không thể đi thăm dò nhìn xem, cho nên ta hơn là không có nhìn rồi... " LamLăng có chút tiếc nuối nói: "Nếu không, nếu như biết rồi Kim Cương cổ thiếu sót, chúng ta cũng không cầnnhư thế phí sức lực thí nghiệm Đại lực thần cổ!""Bản thân ta đúng (là) nghĩ tới một việc... " Dương Minh bỗng nhiên nói: "Ta cảm thấy được, cái nàyKim Cương cổ, giống như là một chút luyện võ người sở tu luyện ngoại gia công phu giống nhau, tỷ nhưKim Chung Tráo!""Cái này cũng là, có mấy phần chỗ tương tự! " Phùng Thiên Long cũng là gật đầu nói: "Kim Cương cổcó thể đạt tới hiệu quả, cũng là cùng ngoại gia công phu Kim Chung Tráo tương tự!""Không có sai, ta muốn nói đúng là Kim Chung Tráo! " Dương Minh gật đầu nói: "Ta từng gặp phải quámột người tu luyện Kim Chung Tráo người, nhưng là lại không phải là đại thành người, ở trên người củahắn, tồn tại tráo môn(điểm yếu), mặc dù trên người hắn những khác bộ vị đều là cứng rắn vô cùng đaothương không vào, nhưng là tráo môn(điểm yếu) cũng là yếu ớt nhất địa phương, chỉ cần đánh đánh vàotráo môn(điểm yếu) lên (trên), như vậy có thể phá vỡ cái này Kim Chung Tráo! Mà ta lúc đầu, chính làdùng cái phương pháp này rách nát Kim Chung Tráo, nếu không, mệt chết ta cũng vậy đánh không lại cáikia Kim Chung Tráo Tu Luyện Giả!""Ý của ngươi là... Kim Cương cổ, cũng có thể có thể tồn tại tráo môn(điểm yếu)? " Lâm Đông Phươnghỏi: "Bất quá ta tự mình rót là không có phát hiện Kim Cương cổ có tráo môn(điểm yếu), ngươi là thế nàophát hiện Kim Chung Tráo tráo môn(điểm yếu)?""Ta là dùng nhìn thấu mắt phát hiện. " Dương Minh nói: "Ta dùng nhìn thấu năng lực quét nhìn cái kiaKim Chung Tráo Tu Luyện Giả toàn thân, phát hiện một chỗ da thịt tổ chức cùng chỗ khác rõ ràng bất đồngchỗ, cho nên bởi vậy có thể đoán được tới, nơi đó phải là tráo môn(điểm yếu)!""Ta đây đâu? Nếu không ngươi vậy đem ta để ý một chút, nhìn xem nhìn xem trên người của ta có haykhông tráo môn(điểm yếu)? " Lâm Đông Phương vội vàng nói."Ta chính là nghĩ như vậy. " Dương Minh gật đầu nói: "Ta để ý một chút xem một chút, Lâm đại cangươi trước đứng yên đừng nhúc nhích!""Tốt! " Lâm Đông Phương vội vàng gật đầu.Dương Minh vận khởi nhìn thấu dị năng, bắt đầu ở Lâm Đông Phương trên người qua lại quét nhìn đứnglên, bất quá để ý kết quả, cũng là để cho Dương Minh vô cùng thất vọng! Lâm Đông Phương quanh thân bềngoài đều là là giống nhau, không có bất kỳ bất đồng địa phương!Dương Minh ban đầu vậy dùng đồng dạng phương pháp xem qua Hữu trường lão, vậy không tìm ra cáigì sơ hở tới, bất quá khi sơ Dương Minh tương đối vội vàng, cũng không có quá tỉ mỉ để ý, cho nên đổ vàocái gì cũng là có có thể, nhưng là lần này cũng là không giống với lúc trước, lần này đúng (là) Lâm ĐôngPhương đứng ở chỗ này để cho Dương Minh đi để ý hắn, cứ như vậy tựu không khả năng đổ vào thứ gì.Dương Minh có chút không cam lòng, lần nữa từ trên xuống dưới quét nhìn một lần, kết quả vẫn làmcho hắn rất là thất vọng, Lâm Đông Phương thân thể, không có bất kỳ dị trạng, nói cách khác, tối thiểu đốivới Dương Minh mà nói, không có tìm được Kim Cương cổ thiếu sót!"Như thế nào? " thấy Dương Minh sắc mặt có chút không tốt lắm, Lâm Đông Phương vậy ý thức đượccái gì. Truyện được copy tạiTruyện FULL"Không được, tìm không được sơ hở cùng tráo môn(điểm yếu). " Dương Minh có chút bất đắc dĩ lắcđầu: "Ta là không thể ra sức rồi, chỉ có thể ở thí nghiệm ở giữa tìm tiếp nhìn xem, có thể hay không tìmđược sơ hở..."Trong mấy ngày kế tiếp, Dương Minh, Lưu Diệp Tử cùng Lâm Đông Phương đám người, tựu (liền)đang tìm kiếm Kim Cương cổ sơ hở, nhưng rất là tiếc nuối, mặc cho bọn họ làm sao thí nghiệm, Lâm ĐôngPhương đều là là ở vào đao thương không vào vô địch trạng thái, căn bản không cách nào nài sao hắn mộtphần một chút nào!Hữu trường lão tế luyện mặc dù là không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, nhưng là trải qua hắn thay đổichế độ xã hội, chẳng qua là ở trên thời gian có có hạn chế, những chức năng khác lại cùng hoàn toàn hãyKim Cương cổ không có khác biệt!! @#Chương 1984: Chuẩn Bị Thỏa ĐángLâm Đông Phương quả thực giống như là sắt cứng siêu nhân giống nhau, Dương Minh, Lưu Diệp Tửcùng Phùng Thiên Long đổi rất nhiều công kích phương thức, cũng không có có thể gây tổn thương cho cùngLâm Đông Phương, cho nên, trải qua Mọi người thí nghiệm, cho ra kết luận chính là, Lâm Đông Phươngkhông có bất kỳ sơ hở, dùng bình thường phương thức, căn bản tựu không khả năng để cho Lâm ĐôngPhương bị thương!"Lại thì không được, tìm không được sơ hở! " Dương Minh thở dài, hắn và Phùng Thiên Long lực côngkích cũng không thấp, nhưng là lại cũng không có thể đem Lâm Đông Phương như thế nào, nói cách khác,bình thường dưới tình huống, là không thể xúc phạm tới Lâm Đông Phương, tìm kiếm sơ hở chuyện nàycũng chỉ có thể thôi!"Hiện tại cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào, Hữu trường lão Kim Cương cổ không có Lâm đại caKim Cương cổ lợi hại phía trên này! " Lam Lăng có chút bất đắc dĩ nói: "Ta xem quá phiên bản đơn giảnhóa Kim Cương cổ cách điều chế rồi, trên lý luận mà nói, so sánh với Kim Cương cổ yếu nhược lên (trên)rất nhiều...""Như vậy nói cách khác, chúng ta những thứ này phiên bản đơn giản hóa Đại lực thần cổ lại có hivọng? " Lưu Diệp Tử có chút vui mừng hỏi."Cái này khó mà nói, dù sao ta xem trôi qua, đúng (là) Lâm đại ca cùng Lưu đại ca chuẩn bị ra tớiphiên bản đơn giản hóa Kim Cương cổ cách điều chế, nhưng là Hữu trường lão dùng là Kim Cương cổ, làchính bản thân hắn cải tạo trôi qua tà ác Kim Cương cổ, cụ thể hắn làm sao sửa đổi, đổi thành hình dáng rasao, cải tạo sau uy lực, những điều này là do không biết bao nhiêu, đều là không rõ ràng lắm, cho nênchúng ta có hay không hi vọng cùng phần thắng, hay là muốn nhìn xem vận khí! " Lam Lăng lắc đầu, giảithích."Bất quá có một chút hiện tại có thể khẳng định, đó chính là phiên bản đơn giản hóa Đại lực thần cổcùng hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, cũng sẽ không đối với chúng ta thân thể mang đến bất lương ảnh hưởng,có nên không ảnh hưởng chúng ta khỏe mạnh! " Dương Minh nói: "Nếu không Lâm đại ca phục dụng nhiềungày như vậy, sớm nên xuất hiện bất lương phản ứng!""Như vậy là! " Lâm Đông Phương gật đầu nói: "Ta không có có cảm giác đến cái gì phản ứng không tốt,hẳn là không có vấn đề!"Nếu Lâm Đông Phương phục dụng sau không có vấn đề, những người khác tự nhiên vậy chuẩn bị bắtđầu phục dụng! Hoàn toàn hãy Kim Cương cổ chỉ còn lại có hai phần, cho nên một phần Dương Minh phụcdụng, một... khác phân Lưu Diệp Tử phục dụng!Làm gì đến nỗi này không hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ, Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử mỗi người tấtcả cũng phục dụng một phần nhỏ, mà Phùng Thiên Long, không có dùng dùng không hết toàn bộ hãy Đại lựcthần cổ cũng đã cùng phục dụng không hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ không sai biệt lắm, cho nên hắn cũnglà cũng không cần phục dụng.Huống chi, hắn vậy không tham gia chiến đấu, phục dụng cũng vô ích nơi, ngược lại có thể gia tăng mộtchút trên thân thể tai hoạ ngầm!Mặc dù căn cứ tạm thời quan sát, không hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ đối với người thể ảnh hưởng làkhông có, nhưng là ai biết sau này gặp sẽ không xuất hiện trạng huống gì đâu? Cho nên có thể không phụcdụng, hay là không phục dùng thì tốt hơn!Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử phục dụng không hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ cùng hoàn toàn hãyKim Cương cổ sau, ba người lại bắt đầu luyện tập lên phối hợp hợp lực công kích, bởi vì không hoàn toànhãy Đại lực thần cổ hiệu quả tương đối kém, cho nên ở Mọi người phối hợp dưới tình huống hợp lực côngkích mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả!Mặc dù Lâm Đông Phương đối với chiến đấu không thế nào lành nghề, nhưng là có Dương Minh cáinày "Huấn luyện viên " ở, hết thảy tựu (liền) không là vấn đề! Dương Minh vốn chính là sát thủ xuất thân,cho nên đối với một chút công kích phương diện kiến thức là rất sở trường, đang đợi Hữu trường lão xuấthiện trong cuộc sống, Dương Minh cũng là tự nghĩ ra mấy bộ hợp lực công kích quyền pháp, chuẩn bị đối(với) Hữu trường lão tiến hành công kích!Hiện tại, mọi sự đã chuẩn bị rồi, chỉ còn chờ cơ hội, Mọi người ở mỗi ngày huấn luyện đồng thời, tựuđợi đến Hữu trường lão đã tới!Rốt cục có một ngày, dược cốc là bầu trời bao la ở bên trong, vang lên phi cơ trực thăng cánh quạtthanh âm, mà kèm theo một đoàn phi cơ trực thăng hạ xuống, Hữu trường lão phái người đến cho DươngMinh đám người đưa cuộc sống so sánh với tìm phẩm cùng thức ăn tới!"Chờ một chút! " Lưu Thiên Kỳ cũng là lên tiếng gọi lại cho bọn hắn tặng đồ cái này Hữu trường lãochính là thủ hạ."Có chuyện gì sao? " Hữu trường lão này thủ hạ cũng là sửng sốt, trước kia hắn tặng đồ lúc, trên cănbản cũng là để xuống bước đi, Dương Minh những người này cũng sẽ không cùng hắn nói nhiều, trừ phi cócái gì đặc thù cần đồ ngươi muốn, nhưng là cũng sẽ viết trên giấy, để cho hắn mang về mua hoặc là tìmkiếm.Còn lần này, Hữu trường lão chính là thủ hạ thấy Lưu Thiên Kỳ trong tay cũng không có tờ giấy, cho nêncó chút kỳ quái."Ngươi trở về giúp ta chuyển cáo Hữu trường lão, đã Kim Cương cổ có đột phá tính tiến triển, để chohắn tới nhìn một chút! " Lưu Thiên Kỳ nói."Nga? Có tiến triển? " này Hữu trường lão chính là thủ hạ cũng là sửng sốt, trong lúc nhất thời có chútphản ứng không kịp rồi, dù sao, khi hắn xem ra, lâu như vậy thời gian cũng không có tiến triển chuyện tình,hắn căn bản cũng không quá quan tâm ôm có hi vọng rồi, chẳng qua là mỗi một lần đều là theo thói quencho Dương Minh bọn họ tặng đồ, sau đó rời đi, còn lần này, cũng là có tiến triển?Bất quá nhưng ngay sau đó, này thủ hạ tựu (liền) phản ứng lại đây, nhất thời mừng rỡ, liền vội vàng hỏi:"Kim Cương cổ có tiến triển? Các ngươi nghiên cứu thành công?""Không sai biệt lắm, có một số việc còn muốn cùng Hữu trường lão thương nghị! " Lưu Thiên Kỳ gậtđầu nói."Hảo hảo, ta đây phải đi nói cho Hữu trường lão! " này thủ hạ gật đầu lia lịa, sau đó hưng phấn lên máybay, nhanh chóng rời đi dược cốc!Thật ra thì, mỗi một lần Hữu trường lão nhân mã tới tặng đồ lúc, Dương Minh đều là có cơ hội giếtchết bọn họ, sau đó cướp đoạt tới bọn họ phi cơ thoát đi dược cốc, nhưng là Dương Minh cũng không cólàm như vậy, Dương Minh mục đích tới nơi này là đúng phó Hữu trường lão, mà không phải chạy trốn,không công mà lui, chẳng phải là đến không một chuyến?Mà Hữu trường lão đâu rồi, cho là Dương Minh đám người trúng hắn cổ độc không có giải khai, chonên vậy không đề phòng, bởi vì hắn biết Dương Minh đám người không thể nào chạy trốn, cho nên mỗi mộtlần chẳng qua là phái thủ hạ tới tặng đồ! Huống chi phi cơ trực thăng bên trong bình xăng cũng không phảilà mãn, cho dù Dương Minh cưỡng đoạt phi cơ vậy phi không xa, tuyệt đối phi không ra Miêu Cương phạmvi!Thủ hạ kia vội vả trở về hồi báo cho, mà Dương Minh bên này, cũng là nhanh chóng làm ra an bài!Truyện được copy tạiTruyện FULL"Không liên quan người, toàn bộ đều là đến trong phòng thí nghiệm giấu đi, nhất là Phùng Thiên Longcùng Lưu Thiên Kỳ đại ca, các ngươi phải bảo vệ tốt những người khác, nhất là Tố Tố cùng Y Y, đây là haiphụ nữ có thai, các ngươi phải chú ý! " Dương Minh đối (với) Phùng Thiên Long phân phó nói; "Một látbất kể xảy ra điều gì trạng huống, các ngươi đều là phải bảo vệ hảo chính mình, không cần tùy ý đi ra ngoàilẫn vào, có biết không?""Hiểu được! " Phùng Thiên Long gật đầu trả lời ngay nói, hắn cũng biết Dương Minh ý tứ, đúng (là) vôluận thành bại đều không cho hắn nhúng tay, đây cũng là đối với bọn họ một loại bảo vệ."Tốt lắm, bên này tựu (liền) giao cho ta, Lâm đại ca cùng Lưu Diệp Tử ứng phó! " Dương Minh an bàixong xuôi sau, rồi cùng Lâm Đông Phương, Lưu Diệp Tử đứng ở dược cốc trên đất trống, đã làm xongchiến đấu chuẩn bị!Bởi vì bọn họ biết, đợi kia thủ hạ trở về hồi báo, Hữu trường lão ở biết được Kim Cương cổ sắp luyệnchế thành công tin tức kia sau, nhất định sẽ trước tiên lại tới đây!! @#Chương 1985: Có Chút Nghi NgờQuả nhiên không ra Dương Minh đoán, thủ hạ kia, trở về trước tiên, tựu (liền) đem cái tin tức tốt nàynói cho Hữu trường lão!Mà Hữu trường lão đang đợi nhiều năm như vậy, chính hắn đều nhanh nếu không có lòng tin lúc, độtnhiên nghe được cái tin tức tốt này, cũng là rất phấn chấn! Bất quá phấn chấn ngoài, Hữu trường lão rồi lạibình tĩnh lại!Nếu như chỉ một dược cốc nơi chỉ có Lâm Đông Phương cùng Lưu Thiên Kỳ, như vậy hắn vẫn cònkhông nghĩ quá nhiều, bởi vì Lâm Đông Phương cùng Lưu Thiên Kỳ thuộc về nghiên cứu học thuật loạingười, đối với hắn cũng không có cái gì quá lớn địch ý, nhưng là Dương Minh đám người cũng là bấtđồng!Dương Minh đám người, mục đích tới nơi này chính là vì đối phó chính mình, mà hôm nay chẳng nhữngkhông có đối phó thành công chính mình, ngược lại bị chính mình bắt lên ở dược cốc nơi vì mình nghiêncứu Kim Cương cổ, bọn họ có thể cam tâm sao?Cho dù nghiên cứu chế tạo ra khỏi Kim Cương cổ tới, Dương Minh có thể cam tâm tình nguyện đem chichắp tay hiến cho mình sao?Nghĩ tới đây, Hữu trường lão nhíu nhíu mày, đối (với) kia thủ hạ hỏi: "Ngươi lần này đi, bọn họ là tạisao cùng ngươi nói? Ngươi đem ngay lúc đó tình tiết, một không lọt nói cho ta biết!""Đúng (là)! " thủ hạ kia không biết Hữu trường lão tại sao hỏi như vậy cặn kẽ, bất quá hắn hay là đemngay lúc đó tình huống cho Hữu trường lão đầu đuôi thuật lại một lần, sau đó nói: "Có vấn đề gì sao?""Vấn đề... Cũng là tạm thời nhìn không ra... " Hữu trường lão nhíu nhíu mày, nói: "Lại là Lưu Thiên Kỳcùng ngươi nói, không phải là Dương Minh?""Không phải là, Dương Minh không có nói gì... " thủ hạ kia trả lời. Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Như vậy là xem không xảy ra vấn đề gì... " Hữu trường lão lắc đầu, nói: "Nhưng là ta cảm giác, cảmthấy có chút có cái gì không đúng nhỏ, chuyện có phải hay không có chút quá thuận lợi?""Quá thuận lợi không tốt sao? " thủ hạ kia có chút kỳ quái hỏi."Quá thuận lợi tốt cũng là tốt, nhưng là luôn là cảm thấy có chút không nỡ đâu? " Hữu trường lão nói:"Ngươi giúp ta phân tích một chút, nếu như ngươi là Dương Minh, ngươi nghiên cứu ra Kim Cương cổ tới,ngươi có thể hay không thuận lợi như vậy nói cho ta biết, để cho ta đi đón thu bọn họ lao động thành quả?""Cái này... " thủ hạ kia cũng là nhíu nhíu mày, sau đó nói: "Cái này thật đúng là khó mà nói, bất quá tanghĩ nếu như ta là Dương Minh, ta ứng với nên sẽ không dễ dàng như vậy cho ngươi nghiên cứu ra tới KimCương cổ!""Nga? Tại sao? " Hữu trường lão hỏi."Dương Minh đúng (là) để đối phó chúng ta, hắn có thể như vậy ra sức cho chúng ta nghiên cứu KimCương cổ sao? Nghĩ như thế nào đều là có chút rất không có khả năng sao? " thủ hạ kia nói: "Cho nên, chỉcó này mấy loại khả năng, thứ nhất, Dương Minh nghiên cứu ra Kim Cương cổ tới, nhưng là lại ở KimCương cổ bên trong, cải biến một ít đồ vật, để cho Hữu trường lão ngài phục dụng sau, gặp bị quản chếcho bọn hắn, cứ như vậy bọn họ thì đến được đối phó mục đích của ngươi!""Cái này cũng là rất không có khả năng, " Hữu trường lão lắc đầu nói: "Kim Cương cổ cách điều chếđúng (là) thời kỳ thượng cổ lưu truyền xuống, muốn sửa đổi đúng (là) hết sức khó khăn, ban đầu, vì cái nàykhông hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, đều là hao hết chú ý tư, hơn nữa còn là ở của ta phối hợp dưới, mớilàm ra sửa đổi tới, chỉ bằng vào mấy người bọn hắn người thực lực, muốn sửa đổi, có chút khó khăn sao?""Không phải là có Lam Lăng ở sao? " thủ hạ kia nhắc nhở."Ân, như vậy là có thể có, ngươi nói tiếp! " Hữu trường lão gật đầu nói."Thứ hai, Dương Minh bọn họ không có nghiên cứu ra Kim Cương cổ tới, nhưng là bọn hắn nghĩ tớiđối phó Kim Cương cổ phương pháp xử lí, cho nên muốn muốn đem ngài đã lừa gạt đi đối phó ngài! " thủhạ kia phân tích nói: "Ta cảm thấy được khả năng này lớn hơn một chút!""Ngô... Ngươi nói tiếp! " Hữu trường lão nhàn nhạt gật đầu: "Ngươi nói không có sai, Kim Cương cổđúng là tồn tại nhược điểm, nhưng là cái nhược điểm này, bọn họ không biết, cũng không thể có thể pháthiện ra! Hơn nữa cho dù phát hiện, bọn họ cũng không có chế luyện tài liệu.""Thứ ba, ta cảm thấy được bọn họ là không phải là nghiên cứu ra kia cái gì Đại lực thần cổ? Nghe nóiĐại lực thần cổ đúng (là) Kim Cương cổ khắc tinh, có lẽ bọn họ là muốn dùng cái này đối phó ngươi?""Kia vậy không thể nào đâu? Đại lực thần cổ... Chỉ bằng mấy người bọn hắn? " Hữu trường lão cũngkhông phải quá tin tưởng: "Theo ta được biết, Đại lực thần cổ thiếu sót lớn hơn nữa, không phải là tốt nhưvậy nghiên cứu.""Hoặc là nói... Bọn họ thật nghiên cứu ra Kim Cương cổ, nhưng là Kim Cương cổ bị chính bọn hắn ăn?" thủ hạ kia cuối cùng, mới nói như thế: "Đây là ta cảm thấy, có khả năng nhất một loại khả năng rồi, bọnhọ chỉ cần phục dụng Kim Cương cổ, sẽ không sợ ngươi... Nghĩ muốn cùng ngươi quyết một trận thưhùng...""Bọn họ? Phục dụng Kim Cương cổ? Sẽ không sợ ta không cho trên người bọn họ ở giữa cổ giải dượcsao? " Hữu trường lão nhíu nhíu mày hỏi."Bọn họ nếu có thể nghiên cứu ra Kim Cương cổ tới, ngài cảm thấy, bọn họ thì không thể nghiên cứu rasiêu cấp giải cổ đan sao? Có lẽ trên người bọn họ cổ độc, đã sớm giải hết vậy nói không chừng? " thủ hạkia lần nữa nhắc nhở: "Không cần giảm bớt Lam Lăng cái tiểu nha đầu kia!""Không tệ! Lam Lăng mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là cổ thuật cũng không so với ta kém bao nhiêu,chẳng qua là kinh nghiệm cùng hỏa hầu lại kém một chút, đợi một thời gian, vượt qua ta là không thành vấnđề! " Hữu trường lão gật đầu nói: "Nói như vậy, bọn họ đúng là nghiên cứu ra Kim Cương cổ, nhưng là khảnăng bị chính bọn hắn phục dụng?""Theo ta đoán là như thế! " thủ hạ kia nói."Tốt, kia đã như vậy, ta đây tựu (liền) sẽ đi gặp bọn họ! " Hữu trường lão gật đầu nói: "Ngươi nhìn tốtgia chủ sao, chính mình đi!""Này... Hữu trường lão, ngài nếu biết bọn họ có thể phục dụng Kim Cương cổ, vậy ngài lại đi... " thủ hạkia có chút lo lắng hỏi."Hừ, chỉ bằng bọn họ? Ha ha ha ha ha! " Hữu trường lão cười to mấy tiếng, nói: "Không có Kim CươngToản, không ôm đồ sứ sống, bọn họ đối (với) Kim Cương cổ nhận tri xa xa không bằng ta, ta nghiên cứunày Kim Cương cổ đã bao nhiêu năm, mặc dù không có luyện chế ra ổn định hãy Kim Cương cổ tới, nhưnglà ta trong thân thể khảo nghiệm hãy Kim Cương cổ, đã sớm bị ta nghiên cứu vô cùng đúng (là) thấu triệt!"Thủ hạ kia cũng không có nói cái gì nữa, nếu Hữu trường lão nói như vậy, kia đã nói lên Hữu trườnglão có lòng tin tuyệt đối rồi, cho nên hắn chẳng qua là gật đầu, đã giúp giúp Hữu trường lão đem phi cơtrực thăng một lần nữa thêm tốt lắm dầu, để cho Hữu trường lão lên phi cơ trực thăng...,Mà dược cốc bên kia, Dương Minh đám người đã chuẩn bị kỹ càng, Dương Minh lẳng lặng nhắm mắtlại, bỗng nhiên mở miệng nói: "Hữu trường lão muốn tới... Nhưng là Mọi người phải cẩn thận một chút!Hữu trường lão tựa hồ phát hiện cái gì!""Nga? Nói như thế nào? " Lưu Diệp Tử liền vội vàng hỏi."Mới vừa rồi, thủ hạ kia lái phi cơ trực thăng trở về lúc, ta cũng vẫn xem của hắn, nhìn trở lại Hữutrường lão chỗ ở! " Dương Minh nói: "Sau khi trở về, hắn và Hữu trường lão hai người đơn giản phân tíchmột chút chuyện lần này...""Nga? Chuyện gì? " Lưu Diệp Tử sửng sốt hỏi."Chính là về chúng ta luyện chế thành công Kim Cương cổ chuyện tình... " vừa nói, Dương Minh đãHữu trường lão cùng kia thủ hạ theo như lời nói, cùng Lưu Diệp Tử, Lâm Đông Phương hai người thuật lạimột lần!! @#Chương 1986: Không Rảnh Cùng Các Ngươi Chơi"Này Hữu trường lão thoạt nhìn mặc dù tự đại, nhưng là lại cũng không ngu (ngốc) sao! " Lâm ĐôngPhương cau mày nói: "Thoạt nhìn, hắn đến có chuẩn bị rồi, hơn nữa, hắn câu nói sau cùng là có ý gì? Cáigì gọi là không có Kim Cương Toản, không ôm đồ sứ sống, chúng ta đối (với) Kim Cương cổ nhận tri xaxa không bằng hắn?""Ý tứ của hắn tựa hồ là nói hắn biết Kim Cương cổ nhược điểm? " Dương Minh suy đoán nói. Khí: vôquảng cáo, toàn văn chữ, hơn"Rất có thể, kia cứ như vậy, chúng ta thật phải cẩn thận nhiều hơn nữa! " Lâm Đông Phương gật đầu nói:"Nhìn dáng dấp, lần chiến đấu này, không giống chúng ta trong tưởng tượng thuận lợi như vậy a!""Đúng vậy a, có gan xuất sư bất lợi cảm giác! " Lưu Diệp Tử cũng là nói."Một lát hành sự tùy theo hoàn cảnh sao, nếu như là không thể làm, cũng không cần miễn cưỡng, lưuđược núi xanh ở không lo không có củi đốt, đến lúc đó trước thỏa hiệp là được. " Dương Minh nói."Không sai, đã đợi lâu như vậy rồi, cũng không kém này một chốc, đánh không lại ta tựu (liền) thỏahiệp. " Lâm Đông Phương đồng ý nói nói.Lưu Diệp Tử đang muốn nói cái gì nữa, Dương Minh lại là làm một thủ thế, sau đó chỉ chỉ trên bầutrời, nói: "Hữu trường lão tới...""Nga? " Lâm Đông Phương cùng Lưu Diệp Tử lập tức đề cao cảnh giác, quả nhiên, cũng không lâu lắm,bọn họ đã nghe đến cùng phía trên truyền đến phi cơ trực thăng motor tiếng oanh minh, mà một đoàn phi cơtrực thăng, vậy dần dần tiếp cận sơn cốc!Phi cơ chậm rãi đáp xuống dược cốc trên đất trống, mà Dương Minh bọn người không có đi nghênh đónhữu ý của trưởng lão, nếu đối phương đã đoán được mục đích của bọn họ rồi, kia cũng không cần giả mùsa mưa làm trò!Huống chi, nếu như giờ phút này giả mù sa mưa đi đến nghênh đón, ngược lại càng thêm để cho Hữutrường lão hoài nghi, bởi vì trước kia mỗi một lần Hữu trường lão tới nơi này lúc, Dương Minh đám ngườibiểu hiện cũng không phải là rất nhiệt tình, đều là là một loại hứng thú thiếu thiếu bộ dạng, Hữu trường lãocâu hỏi, bọn họ đều là biếng nhác tiêu sái đến trên đất trống, câu được câu không đáp trả Hữu trường lãolời mà nói..., đối (với) Hữu trường lão cũng không sợ vậy không tôn kính, giống như là một đám tiêu cựccông nhân viên đối đãi lão bản bình thường.Cho nên lần này, Dương Minh đám người vẫn như thế, đợi phi cơ dừng lại sau, bọn họ mới chậm rãimột bước ba lắc lư hướng phi cơ trực thăng phương hướng đi tới.Hữu trường lão lần này hay là mình lái phi cơ trực thăng tới được, cũng không có tới người điều khiển,khi hắn dừng tốt phi cơ trực thăng sau, cũng có chút khẩn cấp máy bay hạ cánh, thấy Dương Minh, LâmĐông Phương cùng Lưu Diệp Tử ba người lúc, cũng là sửng sốt!Bởi vì, lúc trước mỗi một lần cùng hắn hồi báo nghiên cứu thành quả tiến triển lúc, bình thường cũng làLâm Đông Phương cùng Lưu Thiên Kỳ hai người, sau lại Lam Lăng tới, nhiều nhất cộng thêm một ngườiLam Lăng, Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử, ở Hữu trường lão trong mắt hoàn toàn là hai Vũ Phu một ngườinhư vậy vật, lần này tại sao cùng Lâm Đông Phương cùng đi? Những người khác đâu?Loại này quái dị tình huống, nhất thời để cho Hữu trường lão đề cao cảnh giác!"Nghe nói, các ngươi nghiên cứu tốt Kim Cương cổ? Có phải thật vậy hay không? " Hữu trường lãođứng ở phi cơ trực thăng dọc theo nơi, cũng không có đi về phía Dương Minh đám người."Không sai biệt lắm, còn có cuối cùng mấy mấu chốt tính vấn đề, Hữu trường lão ngươi tới tự mìnhnhìn một chút đúng (là) tốt nhất! " Lâm Đông Phương nói."Nga? Ở nơi đâu? Kia chúng ta bây giờ đi xem? " Hữu trường lão nhíu nhíu mày hỏi: "Những ngườikhác đâu?""Đều là đang nghiên cứu buồng rồi, đi thôi, cùng đi... " Lâm Đông Phương nói."Lần này nếu như nghiên cứu thành công, kia giải dược, có thể hay không cho chúng ta? " Dương Minhbỗng nhiên dừng bước, làm như đang đợi Hữu trường lão lại đây, hỏi hắn nói bình thường."Kia phải có xem các ngươi nghiên cứu thành quả hơn nữa! " Hữu trường lão thuận miệng nói.Chính là, Hữu trường lão vừa dứt lời, Dương Minh, Lâm Đông Phương cùng Lưu Diệp Tử lại là đồngthời xuất thủ! nguồn TruyenFull.vnBa người đánh ra khí lực toàn thân, tấn công hướng Hữu trường lão! Bọn họ hiện tại duy nhất trông cậyvào đúng là ở Hữu trường lão không có đề phòng dưới tình huống, cho hắn tới một trở tay không kịp mộtkích!Bởi vì hữu trên người trưởng lão không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, thuộc về chủ động tính chất kỹnăng, không thể ở bị động dưới tình huống kích phát, nói cách khác, nếu như Hữu trường lão không có chủđộng vận khởi Kim Cương cổ, như vậy thân thể của hắn cũng không phải là đao thương không vào cùng vôđịch trạng thái.Cho nên ba người hi vọng mượn này một cái thời gian sai, tới đem Hữu trường lão bắt lại! Như vậy,cho dù là không hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ, vậy là có thể đem Hữu trường lão đánh bại!"Rầm rầm rầm! " ba quyền, ba người cơ hồ là cùng một thời gian đánh vào Hữu trường lão trên người!Bất quá, ba người quả đấm nhưng lại như là cùng đánh vào trên tảng đá giống nhau, Hữu trường lão thậtgiống như không một chút nhận được bất kỳ thương tổn, vẫn đứng ở tại nguyên chỗ, vẫn không nhúc nhích!"Ngươi... " Dương Minh trên mặt lộ ra khỏi kinh hãi vẻ mặt tới, nhưng là ba người động tác lại làkhông có ngừng, lần nữa nhanh chóng ra quyền, đánh hướng Hữu trường lão!"Rầm rầm rầm... " lại là ba quyền, Hữu trường lão vẫn đứng ở tại nguyên chỗ, không có nhận được bấtkỳ thương tổn!"Ha ha ha cùng ha ha ha! " Hữu trường lão đột nhiên cuồng nở nụ cười: "Quả nhiên không ngoài sở liệucủa ta, các ngươi lần này đột nhiên tới tìm ta, quả nhiên không phải bởi vì luyện chế tốt lắm Kim Cươngcổ, mà là bởi vì ngươi nhóm luyện chế Đại lực thần cổ!""Đoán được thì thế nào? Ngươi lại nói trước tựu (liền) vận khởi không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ? "Dương Minh đối với Hữu trường lão cẩn thận, có chút bất đắc dĩ, như thế kết quả đã rất rõ ràng rồi, Hữutrường lão nói trước ở trên đường tựu (liền) vận khởi không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, thế cho nên đếnnơi này, để cho Dương Minh đám người không hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ hoàn toàn không thể phát huytác dụng!"Hừ hừ, Dương Minh, trong lòng ngươi nghĩ cái gì, đừng cho là ta không rõ ràng lắm! Ngươi bất quá làbị bī bất đắc dĩ, mới ở, nếu không, ngươi còn có thể nghe ta mệnh lệnh? " Hữu trường lão cười lạnh nói:"Ta nếu không phải nói trước chuẩn bị kỹ càng, ta liền ở giữa là các ngươi kế! Bất quá, nếu như khôngngoài sở liệu của ta lời mà nói..., các ngươi luyện chế, cũng hẳn là không hoàn toàn hãy Đại lực thần cổsao? Loại trình độ này đả kích, đối với ta mà nói căn bản là tiểu nhi khoa, không có bất kỳ thương tổn!Ngươi thật là quá khinh thường Kim Cương cổ!""Đúng thì thế nào? Bất quá cho ngươi may mắn tránh được một kiếp mà thôi. " Dương Minh lạnh lùngnói."Được rồi, ta không rảnh cùng các ngươi chơi đùa, ta đi, chờ các ngươi chân chính nghiên cứu ra tớiKim Cương cổ rồi, rồi hãy tới tìm ta! " vừa nói, Hữu trường lão liền chuẩn bị trở về trong phi cơ trựcthăng rời đi dược cốc."Ai nói chúng ta không có nghiên cứu ra tới chân chính Kim Cương cổ? Chúng ta lần này, đích xác lànghiên cứu ra Kim Cương cổ rồi, cho nên mới tìm ngươi tới! " Dương Minh cũng là gọi lại Hữu trường lãonói."Nghiên cứu ra tới? " Hữu trường lão xoay người lại, nhất thời sửng sốt."Không sai, đích xác là nghiên cứu ra tới! " Dương Minh gật đầu, mà cùng lúc đó, Dương Minh vậyđang âm thầm cho Lưu Diệp Tử cùng Lâm Đông Phương khiến một người mắt sắc, nếu thứ một cái kếhoạch không thể thực hiện được, như vậy bọn họ chuẩn bị bắt đầu áp dụng thứ hai số kế hoạch!Chương 1987: Sớm Dự Liệu Được"Đúng là nghiên cứu ra tới? " Hữu trường lão nghe Dương Minh lời nói sau, nhíu nhíu mày, không biếtDương Minh sở nói là thật hay giả, bất quá hắn hay là dừng bước, hỏi. Khí: vô quảng cáo, toàn văn chữ,hơn"Tự nhiên là thật! " Dương Minh nói: "Chúng ta nếu cũng có thể nghiên cứu ra không hoàn toàn hãy Đạilực thần cổ tới, tự nhiên cũng có thể nghiên chế ra hoàn toàn hãy Kim Cương cổ tới, này có cái gì kỳquái?""Nga? Kia ở nơi đâu? " Hữu trường lão nửa tin nửa ngờ hỏi."Ở chỗ này! " Dương Minh trước một khắc, lại lười biếng đứng ở Hữu trường lão bên cạnh, sau mộtkhắc, lại là một cầm nã thủ bắt hướng Hữu trường lão, mà Lưu Diệp Tử cùng Lâm Đông Phương, cũng là ởDương Minh động đồng thời xuất thủ, bọn họ cũng cùng Dương Minh giống nhau, đồng thời xuất thủ chộptới Hữu trường lão!Mục đích của bọn họ rất đơn giản, nếu đánh thì đánh không thắng Hữu trường lão rồi, như vậy bọn họtựu (liền) mạnh mẽ đem Hữu trường lão khống chế lại!Dương Minh đợi trên thân người cũng có Kim Cương cổ, cho nên bọn họ cũng không sợ Hữu trườnglão cái gì, ba người đồng thời đem Hữu trường lão cho bắt được, cũng không đánh hắn, chỉ là bằng vàolực lượng của thân thể không để cho hắn rời đi! Nói trắng ra là, chính là Mọi người người này cũng khôngthể làm gì được người kia, nhưng là Dương Minh ba người lại là có người nhiều ưu thế, có thể đem Hữutrường lão cho vây khốn!Cứ như vậy, chỉ cần khống chế được Hữu trường lão, không để cho hắn rời đi, như vậy Hữu trường lãokhông hoàn toàn hãy Kim Cương cổ luôn luôn mất đi hiệu lực lúc, một khi hắn không hoàn toàn hãy KimCương cổ mất đi hiệu lực rồi, như vậy Dương Minh đám người có thể lần nữa đồng loạt ra tay giết chếtHữu trường lão!Bởi vì không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ có sử dụng thời gian hạn chế, hơn nữa ở giữa cũng có thờigian cold-down, không thể liên tục sử dụng! Nếu như Dương Minh đám người trùng hợp nắm giữ trongchuyện này lỗ hổng nơi, tới đả kích Hữu trường lão, vậy thì có thắng lợi nắm chặc!"Các ngươi có ý gì? " Hữu trường lão hơi sửng sờ, cả người cũng là đã bị Dương Minh ba người chokhống chế được!"Không có ý gì, chính là muốn ngươi ở! " Dương Minh nói."Đem ta ở? Ta hiểu được, các ngươi là muốn chờ của ta Kim Cương cổ mất đi hiệu lực, nữa dùngkhông hết toàn bộ hãy Đại lực thần cổ đối phó ta, có phải hay không? " Hữu trường lão thoáng cái tựu(liền) đoán được Dương Minh đám người tính toán."Không sai, xem ra ngươi cũng không đần! " Dương Minh gật đầu nói: "Không biết ngươi không cókhông hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, có phải hay không còn có thể chống cự chúng ta không hoàn toàn hãyĐại lực thần cổ đâu?""Hừ hừ! Các ngươi nghĩ rất đơn giản! " Hữu trường lão cười lạnh một tiếng, hai tay đột nhiên hướngDương Minh đập tới, bên xuất thủ bên nói: "Ta mặc dù không có Đại lực thần cổ, nhưng đúng (là) thân thểcủa ta cũng là cứng rắn vô cùng, đối (với) trả cho các ngươi những thứ này người bình thường, hay là rấtdễ dàng! Không muốn bị ta đánh cho thành tàn tật gảy xương, hãy thu lên các ngươi kia không thực tế ýniệm trong đầu!""Phanh! " kèm theo Hữu trường lão lời của, hắn một quyền vậy đập vào Dương Minh trên người! Mộtquyền này hiển nhiên không dùng được quá lớn lực đạo, hắn chỉ là muốn cho Dương Minh một bài học màthôi, bất quá đánh vào Dương Minh trên người, tựa hồ giống như là đánh vào khối sắt lên (trên) giốngnhau, phát ra một âm thanh nổi lên!Dương Minh không có như thế nào, điều này làm cho Hữu trường lão nhất thời có chút buồn bực! Mặcdù tay của hắn sẽ không đau đớn, nhưng là hắn nhìn ra, Dương Minh vậy không có chút nào đau đớn! Điềunày làm cho Hữu trường lão nghi ngờ đồng thời, vậy lần nữa xuất thủ, lần nữa đột nhiên một quyền đánh tớihướng Dương Minh!"Phanh! " lại là một âm thanh nổi lên, Dương Minh lại là chuyện gì nhỏ cũng không có, mà một quyềnnày, Hữu trường lão cũng là đã đánh ra khí lực toàn thân! Điều này làm cho Hữu trường lão nghi ngờ đồngthời, vậy sinh ra hoài nghi: "Ngươi thân thể...""Ha ha, ta không phải là cùng ngươi nói sao? Chúng ta nghiên cứu ra tới Kim Cương cổ, chỉ bất quá,này Kim Cương cổ bị chúng ta ăn mà thôi! " Dương Minh cười nói: "Lúc này hiểu chưa? Chúng ta khônghoàn toàn hãy Đại lực thần cổ mặc dù không làm gì được ngươi, nhưng là đồng dạng, ngươi vậy không làmgì được ta! Chúng ta đều là người mang Kim Cương cổ, ngươi không thể đem ta thế nào, ta cũng không cóthể đem làm sao ngươi dạng, nhưng đúng (là) ba người chúng ta người, lại là có thể ở chỗ này hao tổnngươi, đợi đến ngươi Kim Cương cổ mất đi hiệu lực!""Cái gì, các ngươi đem Kim Cương cổ ăn? " Hữu trường lão cả kinh dưới, trên mặt nhất thời lộ ra khỏitức giận vẻ mặt tới: "Ba người các ngươi người, đều là phục dụng Kim Cương cổ?" nguồn TruyenFull.vn"Ý không tốt, đúng là như thế! " Dương Minh gật đầu, hơn nữa tiếc nuối nói: "Hơn nữa Kim Cương cổhoàn toàn hãy, chỉ có ba người phân lượng, cũng bị chúng ta ăn thịt! Mục đích đúng là vì đối phó ngươi!""Các ngươi... " Hữu trường lão nhất thời giận đến giận sôi lên, hắn chẳng thể nghĩ tới Dương Minh mấyngười nghiên cứu ra tới Kim Cương cổ, nhưng là lại bị chính bọn hắn ăn!"Làm sao, tự chúng ta nghiên cứu ra tới đồ, chính mình thì không thể ăn sao? " Dương Minh cười hỏi."Oa nha nha nha nha, các ngươi tức chết ta! " Hữu trường lão giận tím mặt: "Chẳng lẻ các ngươi khôngsợ ta không cho các ngươi cổ độc giải dược sao?""Ý không tốt, chúng ta nếu có thể luyện chế ra Kim Cương cổ tới, làm sao ngươi cũng biết chúng takhông thể luyện chế ra siêu cấp giải cổ đan tới? " Dương Minh cười hỏi ngược lại, Dương Minh cũngkhông có nói lúc trước hắn thì có siêu cấp giải cổ đan chuyện tình."Dương Minh, thì ra là ngươi vẫn là không có chết tâm, vẫn muốn đối phó ta! " Hữu trường lão giậnđến nghiến răng nghiến lợi."Đúng thì thế nào? Hiện tại ngươi đang ở đây chúng ta trên tay, ngươi nói gì cũng có thể. " Dương Minhnói: "Ta mục đích của chuyến này chính là để đối phó ngươi, ngươi cho rằng, ta là tới cho ngươi nghiêncứu Kim Cương cổ?""Hừ! " Hữu trường lão đột nhiên hừ lạnh một tiếng, tiện tay vung, đã Dương Minh cùng Lâm ĐôngPhương, Lưu Diệp Tử cho lắc tại một bên trên mặt đất đi!Dương Minh đám người vốn là đang nắm Hữu trường lão đâu rồi, lại đột nhiên bị hắn cho té một ngườilảo đảo nhất thời sửng sốt!"Không biết! Các ngươi cho là, các ngươi phục dụng Kim Cương cổ, rồi cùng ta giống nhau? Cácngươi cho là, Kim Cương cổ cũng chưa có sơ hở cùng Lậu dòng? " Hữu trường lão lắc lắc bị Dương Minhbắt có chút chua bả vai, sau đó nói: "Hiện tại các ngươi có cảm giác hay không đến cả người vô lực? Mộtchút khí lực cũng không có?""Ngươi... Ngươi làm như thế nào? " bị Hữu trường lão một nhắc nhở, Dương Minh mới đột nhiên pháthiện, đúng là thân thể của mình thật giống như có chút mềm nhũn, không có khí lực cảm giác! Dương Minhnhất thời hết sức kinh hãi, không trách được Hữu trường lão tùy tiện vung tay, là có thể đem ba người đẩybay ra ngoài, thì ra là ba người trong lúc vô tình, đã trở nên cả người vô lực!"Kim Cương cổ, tự nhiên có sơ hở, chỉ bất quá các ngươi không biết mà thôi! " Hữu trường lão từ trêncao nhìn xuống nhìn xem trên mặt đất Dương Minh đám người nói: "Kim Cương cổ ở một loại riêng dượcmặt phấn trước, là biết mất đi hiệu lực, mà ta trước khi đến, đã tại trên người của ta phun loại này dượcphấn! Ta lúc trước mặc dù đã dự liệu được loại khả năng này tính rồi, nhưng là chẳng qua là tùy tiện suyđoán một chút, không nghĩ tới mấy người các ngươi thật đúng là nghiên cứu ra tới! Xem ra, lo trước khỏihoạ là không có sai, thời khắc mấu chốt, thật đúng là có dùng a!"Chương 1988: Rất Hối Hận"Thì ra là ngươi sớm có sở chuẩn bị! " Dương Minh có chút bất đắc dĩ thở dài, nhưng là lại cũng khôngthế nào ngạc nhiên, bởi vì Hữu trường lão khi hắn trước khi lên đường, tựu (liền) nói một câu rất kỳ quáilời nói: "Ta nghiên cứu này Kim Cương cổ đã bao nhiêu năm, mặc dù không có luyện chế ra ổn định hãyKim Cương cổ tới, nhưng là ta trong thân thể khảo nghiệm hãy Kim Cương cổ, đã sớm bị ta nghiên cứu vôcùng đúng (là) thấu triệt!"Những lời này, lúc ấy Dương Minh còn không phải là rất hiểu, nhưng là hiện tại, cũng là hiểu Hữutrường lão dụng ý!Thì ra là, Hữu trường lão sớm đã biết Kim Cương cổ sơ hở, mà tha sự trước vậy chuẩn bị kỹ càng, chonên để cho Dương Minh, Lâm Đông Phương cùng Lưu Diệp Tử ba người Kim Cương cổ mất đi hiệu lực!"Chính là ngươi tại sao không có chuyện này đâu? Ngươi Kim Cương cổ tại sao không có mất đi hiệulực? " Lưu Diệp Tử có chút không cam lòng hỏi, đây là hắn rất kỳ quái địa phương, nếu Hữu trường lão ởtrên người phun loại này có thể làm cho Kim Cương cổ mất đi hiệu lực dược phấn, nhưng là chính bản thânhắn tại sao không có chịu ảnh hưởng?"Ta đích đương nhiên không có mất đi hiệu lực! " Hữu trường lão ha ha cười một tiếng, nói: "Của taKim Cương cổ mặc dù là không hoàn toàn hãy, nhưng là trải qua của ta cải lương, đã tránh khỏi cái này sơhở! Ta làm như vậy lúc ban đầu mục đích, nhưng thật ra là sợ Lam Lăng nãi nãi cùng với Lam Miêu Trạingười biết cái này sơ hở, cho nên ta toàn lực tiến hành cải lương! Nhưng là, bây giờ nhìn lại, bọn họ cũngkhông biết chuyện này, không nghĩ tới lúc này cũng là phái lên công dụng!""Thì ra là như vậy! " Dương Minh lần này cũng là thua tâm phục khẩu phục, lần này, hắn thua một chútcũng không oan uổng, chính mình mặc dù là chuẩn bị kỹ càng, nhưng là đối phương vậy đến có chuẩn bị,mà Hữu trường lão cũng nói, đối với Kim Cương cổ hiểu rõ, người nào cũng không bằng hắn!"Cho nên Dương Minh, ngươi cũng không cần vọng tưởng rồi, lấy các ngươi thực lực, nghĩ muốn đốiphó ta, đúng (là) si tâm vọng tưởng! " Hữu trường lão nói: "Hơn nữa, nói cho ngươi biết tự mình bất hạnhtin tức, gần đây ta sẽ đối với ta không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, lần nữa tiến hành thăng cấp! Thăngcấp sau, của ta không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, vậy sẽ biến thành bị động kỹ năng tồn tại, chỉ có cóngười công kích ta, của ta không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ tựu (liền) sẽ tự động khởi động, hơn nữa cóthể kiên trì có tác dụng trong thời gian hạn định cũng sẽ hơn lâu một chút, ngươi nếu là nghĩ ám sát ta...,khuyên ngươi hay là bỏ ý niệm này đi sao! Các ngươi hiện tại duy nhất muốn, chính là cho ta nữa luyện chếra một phần nhỏ hoàn toàn hãy Kim Cương cổ!""Đó là không có khả năng... Đã không có thúc dục hóa môi. Tùy bạn trên mạng thượng truyền == "Dương Minh nói: "Ngươi cho chúng ta thúc dục hóa môi đều là dùng hết rồi, chỉ đủ ba người phân lượng,cũng bị chúng ta phục dụng!""Hừ! Ta lúc đầu vì để tránh cho tình huống như thế phát sinh, cố ý giữ một chút thúc dục hóa môi, lúcnày, chờ các ngươi luyện chế ra hoàn toàn hãy Kim Cương cổ ấu trùng, tựu (liền) cho ta, chính mình tăngthêm thúc dục hóa môi, không cần các ngươi! " Hữu trường lão nói."Nói như vậy, ngươi tính toán bỏ qua cho chúng ta? " Dương Minh có chút ngoài ý muốn, không nghĩtới Hữu trường lão nhịn tính thật rất tốt, lần này, hắn còn không có đem nhóm người mình như thế nào."Khống chế được mấy người các ngươi, dễ như trở bàn tay, các ngươi này ít điểm âm mưu thủ đoạn,trong mắt ta chính là cùng chê cười giống nhau tồn tại! " Hữu trường lão cười lạnh một tiếng nói: "Ta cóthể hoàn toàn nắm trong tay, không sao cả bỏ qua cho không buông tha, bởi vì các ngươi làm sao cũng sẽkhông chạy ra lòng bàn tay của ta!" Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Ngươi đã lợi hại như thế, làm sao ngươi không đem ngươi không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, biếnthành hoàn toàn hãy? " Dương Minh hỏi ngược lại, thật ra thì hắn là nghĩ moi ra Hữu trường lão càng nhiềulà tin tức tới, bộ một bộ nói."Ta và các ngươi nghiên cứu phương hướng bất đồng, ta chỉ có thể ở đã có cổ độc trên cơ sở tiến hànhcải tiến cùng hoàn thiện, nhưng là các ngươi không có đem hắn chế tạo ra trước khi đến, ta là không cóbiện pháp trống rỗng biến ra. " Hữu trường lão cũng là cũng không giấu diếm Dương Minh cái gì, mà làgiải thích: "Mặc dù hiện tại không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ đã bị ta hoàn thiện rất lợi hại rồi, lập tứckhởi động không hoàn toàn Kim Cương cổ, có thể thực hiện trong nháy mắt rời đi, hơn nữa kéo dài có hiệulực thời gian cũng bị ta kéo dài, nhưng là thế nào nói trúng đang lúc đều có thời gian cold-down! Nếu nhưcác ngươi luyện chế ra hoàn toàn hãy Kim Cương cổ tới, ta ở phía trên tiến hành cải tiến, có thể đem điềunày khuyết điểm hoàn thiện!""Thì ra là như vậy! " Dương Minh gật đầu: "Ngươi lại còn tin tưởng chúng ta, không sợ chúng ta lầnsau cử động nữa cái gì tay chân sao?""Lần sau? Hừ, chỉ bằng các ngươi này ít điểm thủ đoạn, ta còn thật không có để vào trong mắt! " Hữutrường lão giễu cợt nhìn Dương Minh nói: "Có biết không, Dương Minh, ngươi cái này ta từng địch nhân,để cho ta nhức đầu một người đối thủ, bây giờ đang ở ta dưới chân, thật ra thì chính là một con con kiếnhôi bình thường tồn tại! Ta hiện tại nắm trong tay các ngươi vận mệnh, nhưng là, ngươi nếu là vẫn thuậntheo, ta ngược lại cảm thấy không có có ý gì rồi, cuộc sống trôi qua Thái Bình phai nhạt, mà ngươi cho tatìm ít chuyện tình để làm, thật ra khiến ta cảm thấy được tăng thú vị!""Phải không? " Dương Minh hỏi ngược lại hỏi một câu, bất quá, người thắng làm vua người thua làmgiặc, đây là thiên cổ không thay đổi đạo lý, Dương Minh hiện tại biến thành Hữu trường lão tù nhân, hơnnữa lần này muốn nghịch chuyển vậy thất bại, cho nên Hữu trường lão đúng là có tư cách nói những lờinày!"Nếu như lần sau các ngươi còn muốn chơi đùa lời mà nói..., phiền toái các ngươi chơi một chút lợihại, này quá không có khiêu chiến tính! " Hữu trường lão nói: "Tốt lắm, không cùng các ngươi nhiều lời, tađi! Dược phấn dược tính, ba ngày sau đó tựu (liền) tự động giải khai, ta không có cho các ngươi một mìnhphối trí giải dược hứng thú, các ngươi coi như nghỉ ngơi ba ngày sao!"Nói xong, Hữu trường lão liền xoay người lên phi cơ trực thăng, ở một mảnh động cơ motor trong tiếngnổ vang, chậm rãi lên không trung, rời đi dược cốc!Nhìn Hữu trường lão rời đi, Dương Minh có chút bất đắc dĩ từ trên mặt đất bò dậy, hướng về phíagiống như trước cùng hắn cùng nhau bò dậy Lưu Diệp Tử cùng Lâm Đông Phương cười khổ nói: "Xem ra,chúng ta chuẩn bị thật lâu kế hoạch, thất bại...""Ha ha, thất bại tựu (liền) thất bại sao, cùng lắm thì, chúng ta từ đầu lại đến quá! Lần này chẳng qua làcho rằng một cái nho nhỏ thử dò xét thôi! " Lâm Đông Phương cũng là rất lạc quan: "Bất quá, Hữu trườnglão vậy thấu lộ một cái tin tức, đó chính là hắn càng ngày càng khó lấy đối phó rồi!""Đúng vậy a, ta còn suy nghĩ, chờ chúng ta mau nghiên cứu ra Kim Cương cổ lúc, đưa gọi tới cùngchúng ta cùng nhau nghiên cứu, sau đó len lén tiềm phục tại bên cạnh hắn, thừa dịp hắn chưa chuẩn bị cạnnữa thoát hắn, chính là không nghĩ tới chính là, hắn lại đem hắn không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ biếnthành bị động kỹ năng! " Dương Minh thật sự là không biết nên như thế nào đi tiến hành bước kế tiếp kếhoạch: "Nhưng là bây giờ nhìn lại, là không thể nào!""Nói cũng là, hắn Kim Cương cổ cũng trở thành bị động kỹ năng... Chúng ta hơn không thể nào hạ thủ..." Lưu Diệp Tử nói."Hiện tại bản thân ta là có chút hối hận! Ban đầu đối phó Hữu trường lão lúc, hẳn là ở lần đầu tiên gặpmặt lúc tựu (liền) đối với hắn ra tay độc ác, trực tiếp giết chết hắn! " Dương Minh trên mặt lộ ra khỏi tiếcnuối vẻ mặt...! @#Chương 1989: Cải Vã"Ban đầu không biết hắn không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ khởi động lại cần phải thời gian, cùng hắnphế đi hồi lâu nói, khi đó nếu có thể ẩn núp ở bên cạnh hắn, trực tiếp động thủ, cũng sẽ không có phiền toáinhiều như vậy chuyện này..."Dương Minh đúng (là) sát thủ xuất thân, vốn là tinh thông ám sát, tin tưởng ban đầu nếu như trực tiếpđộng thủ, kết quả lại sẽ bất đồng, nhưng là bây giờ muốn những thứ này, cũng vô ích rồi, lúc ấy DươngMinh sao có thể nghĩ tới đây bị động kỹ năng cùng chủ động kỹ năng đâu? Hắn đối (với) Kim Cương cổ,đúng (là) kiến thức nửa vời!"Ha ha! Bất quá ngươi ở giữa thiếu không có giết chết hắn! " Lâm Đông Phương cười an ủi."Nga? Nói như thế nào đây? " Dương Minh có chút nghi ngờ hỏi."Ngươi nếu là ban đầu trực tiếp giết chết Hữu trưởng lão, vậy các ngươi gặp làm sao làm? Có phải haykhông trực tiếp trở về nộp nhiệm vụ? " Lâm Đông Phương nói: "Chính là bởi như vậy, ta cùng Lưu ThiênKỳ tựu (liền) vĩnh viễn bị vây ở thuốc trong cốc rồi, cũng nữa ra không được!""Đâu... Này nói cũng đúng! " Dương Minh không khỏi gật đầu: "Xem ra, hết thảy tối tăm ở giữa tự cóthiên ý, ngươi nói không có sai, nếu như ban đầu ta thật giết chết Hữu trưởng lão, như vậy các ngươi có thểcả đời đều là bị vây ở chỗ này, không có ai biết...""Ta vẫn còn ở nơi này tìm tìm tới chính mình tình yêu, cũng không thua lỗ! " Lưu Diệp Tử nói."Ngươi tiểu tử này! " Dương Minh cười mắng: "Được rồi, nghiên cứu một chút, chuyện kế tiếp sao?Xem ra chúng ta dùng Kim Cương cổ khắc chế Kim Cương cổ ý nghĩ đúng (là) không thể thực hiện đượcrồi, Hữu trưởng lão có Kim Cương cổ nhược điểm, chúng ta ở trước mặt hắn, sử dụng Kim Cương cổ, sẽtrúng độc!""Ôi chao, tính sai a tính sai, lãng phí một cách vô ích thời gian lâu như vậy đi nghiên cứu những thứnày! " Lâm Đông Phương cười khổ nói: "Kết quả, đến cuối cùng vẫn là cho Hữu trưởng lão làm mai mối!""Chuyện này cũng trách ta, cẩn thận hồi tưởng, ban đầu Hữu trưởng lão nói câu nói kia lúc, ở trênngười làm mấy tên kỳ quái thủ thế, bây giờ nghĩ lại, hẳn là xuống đối phó Kim Cương cổ thuốc bột, nhưnglà ta không nghĩ tới nhiều như vậy... " Dương Minh nói: "Ở chỗ này, đúng (là) một bước sai, bước bướcsai, từ lúc ban đầu bắt đầu, tựu (liền) khinh thường...""Chuyện này tại sao có thể trách ngươi? Chúng ta người nào vậy không nghĩ tới Hữu trưởng lão có thểcó đối phó Kim Cương cổ lá bài tẩy, nếu là sớm biết rồi, chúng ta cũng sẽ không ngây thơ muốn dùng mộtchiêu này đi đối phó Hữu trưởng lão! " Lâm Đông Phương khoát tay áo nói: "Tốt lắm, hiện tại trước đừngbảo là những thứ này hối hận nói rồi, chúng ta hẳn là nghiên cứu một chút, kế tiếp nên làm cái gì bây giờ,chẳng lẽ thật sự là biết điều một chút nghe lời, cho Hữu trưởng lão luyện chế Kim Cương cổ cổ độc?""Đúng vậy a, chúng ta nghiên cứu một chút, bước kế tiếp kế hoạch sao! " Lưu Diệp Tử cũng là gật đầu:"Chuyện đều là đến trình độ này rồi, có chút không cam lòng a!""Bây giờ nhìn lại, Hữu trưởng lão tế luyện mặc dù là không hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, nhưng là trảiqua hắn sửa đổi lường trước, chẳng qua là ở trên thời gian có có hạn chế, những chức năng khác lại cùnghoàn toàn hãy Kim Cương cổ không có khác biệt rồi, hơn nữa hắn cũng trở thành bị động kỹ năng, nói cáchkhác chúng ta vô luận như thế nào, cũng không thể nữa trông cậy vào không hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ!" Dương Minh nói: "Hôm nay còn lại tới phương pháp, thật ra thì ta không nói, các ngươi tất cả cũng nênbiết...""Ngươi nói sáng sớm... Hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ? " Lâm Đông Phương hỏi."Không sai! " Dương Minh nói: "Thật sự không được, ta liền đem hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ phụcdụng sao, bây giờ nhìn lại cũng chỉ có như vậy mới có thể đối phó hắn!""Ngươi ăn? Như vậy sao được? Ngươi sau khi ăn xong, sau này làm sao bây giờ? Ngươi cũng khôngthể cả đời không lúc này rời đi thôi sao? " Lưu Diệp Tử vội la lên: "Trong nhà của ngươi còn có nhiềungười như vậy chờ ngươi trở về đâu rồi, lão đại, ngươi nói nói gì vậy a? Cũng đừng nhất thời vọng độnga!""Ta cũng không phải là nhất thời vọng động! " Dương Minh khoát tay áo, ý bảo Lưu Diệp Tử bình tĩnhchớ nóng, sau đó nói: "Trước mắt, chúng ta có thể xử dụng phương pháp xử lí đều là dùng qua, còn lại,cũng chỉ có con đường này có thể được! Nếu như chúng ta không đối phó Hữu trưởng lão, như vậy chúng tacòn không phải là cả đời cũng muốn vây ở chỗ này? Kia cùng chúng ta cả đời đều là không lúc này rời đithôi có cái gì khác nhau?""Chúng ta luyện chế thành Kim Cương cổ cho Hữu trưởng lão, hắn có thể hay không thả chúng ta rời đi?" Lưu Diệp Tử trầm mặc một chút hỏi."Lấy kinh nghiệm của ta đến xem, chắc là không biết! " Lâm Đông Phương lắc đầu: "Hữu trưởng lão cónên không giết chết chúng ta, nhưng là cũng sẽ không thả chúng ta rời đi!""Xem ra, kia chỉ có liều mạng! " lưu cái còi thở dài, hiện tại hắn vậy đồng ý Dương Minh đề nghị: "Bấtquá phục dụng Đại lực thần cổ có thể, nhưng là không thể là ngươi phục dụng! Nếu không, ta phục dụngsao?""Không phải là còn có tấn thiền cổ sao? Cũng là cũng không có cái gì nguy hiểm, sau này cẩn thận mộtchút, đem tấn thiền cổ mang theo trên người là được rồi, không có gì lớn! " Dương Minh nói: "Hơn nữa,Lam Lăng tinh thông cổ thuật, ta phục dụng so sánh với các ngươi phục dụng còn có ưu thế! Sau này vạnnhất thật có vấn đề, vậy dễ dàng giải quyết!""Không được, này quá mạo hiểm! Tấn thiền cổ vạn cái chết hoặc là chạy, ngươi chẳng phải là nguyhiểm? " Lưu Diệp Tử nói: "Cùng lắm thì ta cả đời sống ở chỗ này không đi, hay là ta phục dụng sao!""Ta phục dụng! " Dương Minh làm sao có thể để cho thủ hạ của mình mạo hiểm? Hắn là tự mình cóđảm đương người, tự nhiên không phải làm như vậy."Ta phục dụng! " Lưu Diệp Tử nói."Đây là mệnh lệnh! " Dương Minh nói. truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Ta liền phản kháng một lần! " Lưu Diệp Tử nói."Ta nói, hai người các ngươi có phải hay không làm như ta không tồn tại a? " Lâm Đông Phương giờphút này cũng là mở miệng: "Các ngươi ở chỗ này sảo lai sảo khứ làm gì? Ta phục dụng không phải mọi sựđại cát? Ta người cô đơn một người đến lúc đó ở lại trong sơn cốc này là tốt, mà các ngươi cũng là chuyểnnhà tử, tại sao có thể cho các ngươi phục dụng đâu?""Lâm đại ca, ngươi...", Dương Minh mặc dù vậy hiểu được Lâm Đông Phương lời nói rất có đạo lý,nhưng là nếu là hắn phục dụng sau, mặc dù một người ở chỗ này cũng không liên lụy người nào, nhưng làmột người cở nào cô độc tịch mịch a? Sau này không có ai làm bạn, nhưng làm sao quá?"Tốt lắm, ta đã quyết định! " Lâm Đông Phương kiên quyết nói: "Theo ta phục dụng sao, dù sao ta cũngkhông có cái gì thân nhân, đến lúc đó ta ở tốt lắm!"Lưu Diệp Tử đúng (là) Dương Minh chính là thủ hạ, Dương Minh có thể mệnh lệnh hắn, nhưng là LâmĐông Phương cũng không đột nhiên, Lâm Đông Phương đúng (là) Dương Minh đại ca, Dương Minh tựnhiên muốn tôn trọng hắn lựa chọn!"Không được, chuyện này ta cùng Y Y nữa thương lượng một chút, tại sao có thể để cho một mìnhngươi ở? " Lưu Diệp Tử đúng (là) kiên quyết phản đối, không riêng gì hắn, Y Y biết rồi cũng sẽ khôngđồng ý a!"Y Y nghe lời của ta, ngươi không cần cùng nàng thương lượng! " Lâm Đông Phương nói: "Chuyện nàycứ như vậy quyết định tốt lắm!""Nếu không như vậy, chúng ta nữa tìm kiếm xem một chút, có hay không có thể thay thế dinh dưỡng dịchđồ tồn tại, thật sự không được, lại một bước này cờ hiểm như thế nào? " Dương Minh uống tự mình giảnghòa nói: "Dù sao vậy không nóng nảy, cũng chờ đợi lâu như vậy rồi, vậy không vội ở nhất thời!Chương 1990: Đi Chung Đường Bắt Đầu"Lão đại nói có đạo lý, chúng ta có thể nữa tìm tìm một cái, như vậy cũng có thể ổn thỏa một chút khôngphải là? " Lưu Diệp Tử gật đầu tán thành nói: "Phục dụng hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ, đúng (là) khôngcó cách nào ở giữa phương pháp xử lí, cho nên nhất định phải ổn thỏa một chút mới được!""Vậy cũng được! " Lâm Đông Phương gật đầu, dù sao Dương Minh đề nghị là chính xác, mặc dù mọingười lúc trước tìm một lần, nhưng là nữa tìm kiếm một lần, vậy là vì ổn thỏa khởi kiến, đến lúc đó vạnnhất thật sự có có thể thay thế tấn thiền cổ phân bố dinh dưỡng dịch cùng nước suối đồ tồn tại vậy nóikhông chừng!Bất quá Lâm Đông Phương hay là nói: "Bất quá về người nào phục dụng Đại lực thần cổ chuyện tình,có thể định xuống đây, ta cảm thấy được hay là ta phục dụng tương đối khá, bởi vì ta so sánh với ưu thếcủa các ngươi rất rõ ràng...""Này... " Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử liếc nhau một cái, hai người đều là cười khổ một cái, xem raLâm Đông Phương đúng (là) kiên trì điểm này rồi, bọn họ khuyên như vậy hồi lâu, hay là không có hiệuquả!Nhưng là, hiện tại cũng là vậy không nóng nảy nghiên cứu người nào phục dụng vấn đề, hiện tại việccấp bách là tiên đi tìm dinh dưỡng dịch vật thay thế!Cho nên, trong mấy ngày kế tiếp, mọi người lại bắt đầu bọn họ lần thứ hai dược cốc lữ hành! Ngồi vẫnlà lúc trước xe đạp điện.Loại này xe đạp điện ở các loại du lịch cảnh điểm tương đối thường gặp, xe mở mui, cung du kháchxem xét phong cảnh, chạy tốc độ cũng rất chậm chạp, mà Dương Minh đám người, giống như là tới dượccốc du lịch du khách giống nhau, chỉ bất quá không có tài xế, cũng không có hướng dẫn du lịch!Bọn họ đi một chút ngừng ngừng, du tẩu cùng dược cốc các hẻo lánh, tìm kiếm Đại lực thần cổ vật thaythế.Hiện tại cũng không có cái gì nhưng nghiên cứu hạng mục rồi, cho nên mọi người cũng là hoàn toànđem lần này lữ hành cho rằng du ngoạn rồi, có thể phát hiện Đại lực thần cổ dinh dưỡng dịch vật thay thếcố nhiên là chuyện tốt nhỏ, không phát hiện được, cũng sẽ không quá thất vọng, dù sao bọn họ vốn là cũngkhông có ôm hy vọng quá lớn!Chỉ bất quá lần này tìm kiếm cùng tìm tòi so sánh với lần càng thêm cẩn thận, mỗi đến một chỗ, tất cảmọi người gặp xuống xe cẩn thận tìm kiếm, lúc tìm kiếm không có kết quả sau, Mọi người nữa chụp ảnhchung lưu niệm, sau đó lại đi hạ một chỗ.Như vậy đi một chút ngừng ngừng, một nửa lộ trình, sẽ dùng lần trước gấp đôi thời gian, nhưng là lúcmọi người đi tới này miệng thanh tuyền sở tại địa, hay là không có phát hiện bất kỳ có thể thay thế Đại lựcthần cổ dinh dưỡng dịch!Thử nghĩ xem cũng là, có thể tìm tới như vậy một ngụm thanh tuyền, cũng đã là rất không tệ rồi, cònmuốn sẽ tìm đến những khác vật thay thế, quả thực là khó càng thêm khó!Đến thanh tuyền phụ cận, Dương Minh thở dài một hơi, nói: "Lại nhớ tới nơi này, chúng ta không có bấtkỳ thu hoạch a...""Lúc này, các ngươi vẫn cùng ta tranh giành sao? Nếu không có vật thay thế, tựu (liền) tùy ta phục dụngsao! " Lâm Đông Phương nói.Dương Minh bọn người trầm mặc, trong những người này, nhất định là có một người phải có phục dụngĐại lực thần cổ, không phải là Lâm Đông Phương chính là Dương Minh, hoặc là chính là Lưu Diệp Tửhoặc là Phùng Thiên Long, dù sao không thể nào là những người khác, nhưng là những người này, mỗingười đều là không phải là mình, đều có thê tử ở!Thật ra thì, Tiếu Tố Tố mạng không lâu vậy, thật ra là một thí sinh tốt nhất, nhưng là lại bởi vì Tiếu TốTố mang thai, nếu như nàng cùng Hữu trường lão đối chiến lời mà nói..., còn sợ thương tổn được hài tử!"Hay là ta phục dụng sao, sau đó ta liền ở tốt lắm, đối diện không phải là có một Tây Tinh Sơn thônsao? Đến lúc đó, ta liền đi cái thôn kia cuộc sống, cần uống nước suối lúc, tùy thời có thể lại đây uống,bên kia cũng là có thôn dân làm bạn, cũng sẽ không quá tịch mịch! " Lâm Đông Phương nói."Này... " Y Y lại là có chút nhỏ không thôi rồi, nói: "Nghĩa phụ, chúng ta đều là đi, kia ngài mình tạisao làm? Nếu không ta cùng Lưu Diệp Tử, vậy cùng nhau ở chỗ này phụng bồi ngài sao?""Ha ha, Y Y, ngươi chưa từng thấy cái gì quen mặt, sau này hay là muốn đi thế giới bên ngoài xông vàomột lần, mà nghĩa phụ của ngươi ta, nửa đời trước đều là ở bên ngoài rồi, hiện tại nghĩ nghỉ ngơi một chútrồi, không có chuyện gì, ta ở chỗ này, các ngươi nghĩ tới ta rồi, tùy thời có thể sang đây xem sao! " LâmĐông Phương cũng là cười nói."Chính là... " Y Y còn muốn nói điều gì, Lâm Đông Phương cũng là khoát tay áo cắt đứt lời của nàng."Tốt lắm, đừng bảo là, chuyện cứ như vậy định xuống đây đi... " Lâm Đông Phương nói.Y Y trầm mặc, nàng có chút không thôi, cũng có chút không đành lòng, nàng xem hướng Lưu Diệp Tử,hi vọng Lưu Diệp Tử có thể nói mấy câu nói."Y Y, nếu không như vậy đi, đợi chúng ta hài tử sinh hạ tới, có thể làm cho nghĩa phụ hỗ trợ mang theo,như vậy chúng ta chẳng những có thể hưởng thụ hai người thế giới, hơn nữa nghĩa phụ cũng sẽ không tịchmịch... " Lưu Diệp Tử nghĩ tới một người vẹn toàn đôi bên phương pháp xử lí."A? Như vậy a... " Y Y mặc dù rất đơn thuần, nhưng là đem hài tử lưu lại, lại là có chút không quánguyện ý, nàng kể từ khi mang thai sau, tựu (liền) mong đợi hài tử sinh ra, cả người tản ra mẫu tính quanghuy, lúc này phải có đem con ở, nàng có chút không nỡ!Nhưng là, nàng cũng biết Lưu Diệp Tử nói là biện pháp tốt nhất rồi, bởi vì Lưu Diệp Tử khẳng địnhđến từ chính phồn hoa đô thị, ở nơi này tiểu sơn thôn nơi, hắn tại sao có thể chịu được? Hơn nữa Y Y cũnglà có chút ít muốn nhìn một chút thế giới bên ngoài!Cho nên, đây cũng là duy nhất có thể được phương pháp xử lí."Hmm! Như vậy là tự mình ý kiến hay, hai người các ngươi chơi đùa các ngươi đi đến, ta thay cácngươi tới hài tử, đến lúc đó ta cũng sẽ không tịch mịch! " Lâm Đông Phương cười nói."Kia... Cứ quyết định như vậy đi... " Lưu Diệp Tử gật đầu, nói: "Hôm nay, chúng ta là trở về, hay lànữa ở chỗ này chơi một chút?" truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Hay là chơi đùa một chơi đùa sao, nơi này dường như phong cảnh không tệ bộ dạng? " Dương Minhchỉ chỉ cách đó không xa nói: "Huống chi, bên nào chúng ta lần trước đều là chưa từng đi, tuy nói bên nàocũng là núi rồi, cũng là vách đá vách đá, cũng không có sinh trưởng thực vật cùng Khê Thủy và vân vân,nhưng là không chừng, cũng sẽ có cái gì phát hiện mới!"Dương Minh đám người đúng (là) vòng quanh dược cốc một người nửa vòng tới được, mà một ngườikhác nửa vòng, cũng là vách đá vách đá, bên kia không có một ngọn cỏ, cho nên Dương Minh đám ngườiđã hơn một lần là không có đi qua, đi tới nước suối nơi này dược cốc cuối, tựu (liền) thẳng tắp ngược về.Nhưng là lần này, Dương Minh chuẩn bị quá đi xem một chút, cho dù không có gì cả phát hiện, cũng cóthể cho rằng đúng (là) du ngoạn rồi, dù sao thời gian cũng không phải là rất cấp bách."Cũng được, bên kia đi chụp ảnh lưu niệm không tồi! " Lưu Diệp Tử nói.Cho nên, mọi người ở nước suối nơi này nghỉ ngơi một đêm sau, sáng sớm ngày thứ hai, liền hướngdược cốc bên kia bước đi! Nơi này là mọi người cho tới bây giờ cũng không có đã tới địa phương, hơnnữa càng hướng mặt trước đi vào, xe lại càng khó khăn mở!Mọi người xe đúng (là) xe đạp điện, mà không phải việt dã xa, cho nên rốt cục ở cát đá nhiều địaphương, cũng đã không thể đi tới, mọi người chỉ có thể dừng xe tử, xuống xe, chuẩn bị đi bộ quá đi xemmột chút!Bởi vì nơi này mặc dù thoạt nhìn đơn sơ cũng không có cái gì đồ vật này nọ, nhưng là các loại núi đácùng vách đá vách đá, cũng là hợp thành một bộ không tệ tranh vẽ, soi sáng ra cùng tới, nhất định rất làxinh đẹp!! @#Chương 1991: Lặng Lẽ NóiDương Minh cùng Lưu Diệp Tử tìm tự mình an toàn chấp sắp xe bỏ neo xuống, mặc dù thuốc trong cốckhông thế nào hô phong trời mưa, nhưng là bởi vì xe đạp điện đúng (là) xe mở mui, kết cấu tương đối đơngiản, cũng sợ đỗ thời gian lâu dài gặp hư hao.Hơn nữa, vì phòng ngừa bình điện thời gian dài không có điện, nhất định phải đem xe đỗ ở mỗi ngày cóthể nhìn thấy ánh mặt trời địa phương, mới có thể tự động thông qua năng lượng mặt trời nạp điện, nhưng làlại cũng không có thể cả ngày đều là bị vây bạo chiếu dưới, cho nên dừng xe chỗ nhung là một đại học vấncông dừng xe lại sau, mọi người tựu (liền) đeo bọc hành lý hướng những thứ kia núi đá cùng vách đáphương hướng đi tới, Y Y cùng Tố Tố hiện tại hoa mang thai không lâu, cũng sẽ không ảnh hưởng hànhđộng, tất cả mọi người là thể lực tương đối khá người, cho nên mỗi ngày chỉ cần lộ ngày nghỉ ngơi mộtbuổi tối là có thể bổ sung thể năng.Đại khái đi hai thiên trên dưới, mọi người mới đi tới núi đá vách đá dọc theo! Mặc dù dừng xe lúcthoạt nhìn tựa hồ gần ở mắt liệp, nhưng là thật đi lại đứng lên mới phát hiện, lộ trình không phải là tốt nhưvậy đi! Có chút đường căn bản không thể đi, nhất định phải lách được mới được.Cho nên, lúc mọi người đi tới dưới chân núi lúc, cũng là một trận hoan hô!Nơi này là Mọi người chưa từng có đã tới địa phương, bao gồm Lâm Đông Phương, cũng đã ở thuốctrong cốc ngây người mười mấy năm, vậy cũng không có đã tới xa như vậy địa phương! Một người là nơinày địa thế tương đối hiểm, một người khác đúng (là) cũng không có tới nơi này cần thiết!"Hẳn là ở chỗ này thứ lên (trên) tên chữ ăn mừng một chút! Đoán chừng chúng ta cả đời, cũng là đếnnhư vậy một lần rồi, sau này không biết bao nhiêu năm sau lại tiếp tục có người đến! " nhìn nơi này thiênnhiên tạo thành cao chót vót thạch bích, Dương Minh cảm khái nói."Đúng vậy a, đối diện Tây Tinh Sơn thôn người, chỉ sợ cả đời tử cũng không thể bò qua ngọn núi này,đi tới nơi này bên! Bởi vì khi bọn hắn xem ra, nơi này chính là khe núi rồi, từ nơi này sao bất ngờ dướivách núi đá tới, không khác muốn chết! " Lâm Đông Phương gật đầu nói."Đối diện, tại sao gọi Tây Tinh Sơn thôn? " Dương Minh lần trước đã nghĩ hỏi cái vấn đề này rồi, lúcnày Lâm Đông Phương lại nhắc tới, Dương Minh liền thuận miệng hỏi một câu: "Ở nhà chúng ta bên kia,vậy một ngọn núi, tên là Tây Tinh Sơn... ——...""Cái này, cũng không cô rồi chứ, ta chỉ đúng (là) thỉnh thoảng nghe Hữu trưởng lão cùng thủ hạ nhắc tớiquá! " Lâm Đông Phương lắc đầu, nói: "Bất quá này có cái gì kỳ quái? Một người là Tây Tinh Sơn, mộtngười là Tây Tinh Sơn thôn, hoàn toàn là hai, địa phương, đây không có gì kỳ quái sao?""Nói cũng đúng, bất quá thôn này nếu gọi Tây Tinh Sơn thôn, có phải hay không đại biểu, ngọn núi này,cũng gọi là Tây Tinh Sơn? " Dương Minh chỉ chỉ này vách đá vách đá hỏi."Cái này, lại thật không biết. " Lâm Đông Phương nói: "Ta cũng biết nơi này tên là dược cốc, kia têncủa hắn, còn giống như thật không có!""Vậy chúng ta liền làm chủ, đem nơi này tên là Tây Tinh Sơn tốt lắm! " Dương Minh cười nói: "Chúngta ở nơi này phía trên, cánh lên (trên) tên chữ sao!""Ha hả, cái này không sao cả, ngươi đã thích, thì tới đi! " Lâm Đông Phương tìm mấy khối cứng rắnThạch Đầu, chuẩn bị ở vách đá trên vách đá cánh chữ, bởi vì vì mọi người đều là phục dụng không hoàntoàn hãy Đại lực thần cổ, đối phó Hữu trưởng lão thì không được, nhưng là ở trên thạch bích cánh chữ, lạiđúng (là) không có vấn đề.Chỉ bất quá, mặc dù không có vấn đề, nhưng là cũng thực làm cho người ta phế đi thật lớn kính nhi!Mọi người lực lượng mặc dù lớn một chút, nhưng là dùng Thạch Đầu ở vách đá trên vách đá cánh chữ,cũng là hết sức khó khăn, bởi vì Thạch Đầu độ cứng cùng vách đá không sai biệt lắm, rất dễ dàng tựu(liền) bể nát!Mà mọi người mặc dù có phục dụng Kim châu cổ, nhưng là vậy không thể nào làm được dùng ngón taylà có thể ở trên vách tường viết chữ trình độ, dù sao đó là ngón tay, chẳng qua là ở mỗ cùng trên ý nghĩađao thương không vào, nhưng là lại cũng không thể cho rằng điêu tiên công cụ.Cho nên, trước mặt mọi người người hợp lực ở trên thạch bích viết xuống Tây Tinh Sơn mấy đại chữsau, cũng không có so sánh với hưng phấn, sau đó lại ở chỗ này chụp ảnh chung lưu niệm, chơi đùa cảngày, mãi cho đến buổi tối, mới đốt trù hỏa, ở phụ cận nghỉ ngơi! Ngày mai, bọn họ chuẩn bị đi chỗ xa hơntìm tòi nghiên cứu một chút.Sơn cốc đêm, đúng (là) yên tĩnh, không có một chút nhỏ tiếng động, mọi người mệt mỏi một ngày, cũnglà vậy ngủ không được, đều là nằm trên mặt đất vừa nói chuyện.Lưu cái còi cùng Y Y, ở lặng lẽ nghiên cứu về đợi tử tương lai vấn đề."Diệp Tử, ngươi thật muốn hài tử lưu lại, ở, sau đó hai người chúng ta người, lúc này rời đi thôi? Đứabé kia nhiều đáng thương a... " Y Y khi còn bé chính là Hồ Nhi, biết không cha mẹ hài tử đúng (là) cở nàođáng thương. xem tại TruyenFull.vn"Theo ngươi... Thật ra thì, ngươi có thể đem chuyện này đổi lại một người góc độ nghĩ, vậy cũng là vìhài tử vừa cùng lịch lãm sao? Không tôi luyện một chút, sau này khó thành châu báu! " Lưu Diệp Tử nói:"Hơn nữa... Ngươi cuối cùng muốn cùng ta đi... Chúng ta đi sau ——..."Nói tới đây, Lưu Diệp Tử có chút muốn nói lại dừng lại."Tại sao? " Y Y hơi sửng sờ, nghe ra Lưu Diệp Tử hình như là trong lời nói có lời, nhưng là lại khôngnói thẳng: "Không có gì, có một số việc, lại là lúc sau đến đó một bước rồi nói sau... " Lưu Diệp Tử lắcđầu, nói: "Chúng ta có thể thường xuyên tới nhìn một chút hài tử nha, cũng không phải là rất phí sức lực?""Nói cũng đúng, bất quá những thứ này, hay là đợi hài tử mới ra đời sau rồi nói sau. " Y Y gật đầu thởdài nói.Mà Phùng Thiên Long, cùng Tiếu tú tố hai người, vậy đang nói lặng lẽ nói."Thiên Long, ngươi nói con của chúng ta ——... Sau này nếu là hỏi mụ mụ của nàng đi đâu rồi, làm saongươi nói? " Tiếu nhứ tố nghĩ đến hài tử sinh ra, có thể không bao lâu chính mình sẽ rời đi, cũng có chútảm đạm hao tổn tinh thần."Ta liền cùng nàng nói... Mẹ của ngươi ngủ thiếp đi, bất quá một ngày nào đó, gặp tỉnh lại... " PhùngThiên Long cũng là có chút ít ảm đạm nói."Nàng kia phải có xem ta như thế nào làm? " Tiếu Tố Tố hỏi."Lâm tiên sinh không phải đã nói rồi sao? Đến lúc đó, ta có thể ở ngươi hoàn toàn mất đi tánh mạngdấu hiệu lúc trước, đem ngươi dùng hòm quan tài bằng băng phán tồn tại đứng lên, sau đó đang đợi hắn tìmđược giải cứu biện pháp của ngươi, hoặc là đợi chờ những khác kỳ tích ra tỷ... " Phùng Thiên Long nói:"Đến lúc đó ta có thể tới hài tử đi xem một chút ngươi... —...""A hô... Vậy ngươi cũng là có thể lừa gạt lừa gạt nàng lúc nhỏ, đợi nàng trưởng thành, hiểu chuyện rồi,cũng biết ngươi đang ở đây gạt người... " Tiếu tố tú thở dài: "Ta thật muốn nhìn bảo bối của ta trưởngthành, chính là sợ rằng không có cơ hội... Thiên Long, ngươi đến lúc đó nếu là làm sao không được tịchmịch, có thể tái giá, lại không thể đối với con không tốt, có nghe hay không? Nếu không, ta từ hòm quan tàibằng băng nơi nhảy ra, cùng ngươi cầm mạng!""Ha ha, nếu là thật có thể làm cho ngươi sống lại, ta tình nguyện đi hủy tìm một người... Chính là, của tatrong lòng đã cho không làm người khác: " Phùng Thiên Long nói: "Ta muốn đúng (là) hư tình giả ý người,cũng sẽ không bởi vì ngươi cùng trong nhà náo lật ra....""Vậy ngươi không hối hận? " Tiếu Tố Tố nghe được Phùng Thiên Long nói như vậy, nhất thời ngọt mìmà hạnh phúc cười, hỏi. ()!Chương 1992: Lam Lăng Dự Cảm"Hối hận? Hối hận cái gì? — Phùng Thiên Long lắc đầu!"Từ ta quyết định buồng đón lấy nhiệm vụ này,cùng ngươi cùng nhau lại tới đây một khắc kia lên, ta cũng chưa có hối hận quá!""Ta rất vui vẻ...", Tiếu tố tú nghe Phùng Thiên Long lời mà nói..., phát ra từ nội tâm nói: "Bất quá, tathật lòng nghĩ khuyên ngươi, chờ ta đi... Ngươi hay là về đến gia tộc nơi đi đi? Ngươi là gia tộc ngườithừa kế, vốn hẳn nên có cao hơn thành tựu, không cần bởi vì ta, mà làm trễ nãi ngươi... "."Trở về? Ta bây giờ còn làm sao trở về? " Phùng Thiên Long cười khổ nói: "Ta lúc đầu đã nói, từ taxuất ra Phùng gia cửa chính, trừ phi có một ngày, bọn họ đường đường chánh chánh tám mang đại kiệu đemngươi đón trở về, nhận thức làm đúng (là) Phùng gia Thiếu phu nhân, nếu không ta là tuyệt sẽ không trởvề!""Thiên Long, ngươi quá câu chấp rồi, ta đều chết hết, còn thế nào mời? Mang tự mình hòm quan tàibằng băng trở về? " Tiếu tú tố cười nói: "Ngươi sau khi trở về, cũng có thể để cho nữ nhi hoàn thành tốthơn cuộc sống... "."Không thể nào, ta sau khi trở về, phụ thân nhất định sẽ buộc ta cùng những gia tộc khác đám hỏi, đếnlúc đó bọn họ gặp xem nữ nhi của chúng ta vì cái đinh trong mắt, ước gì nàng chết sớm! " Phùng ThiênLong lắc đầu nói: "Ngươi không cần khuyên ta, lòng ta toan tính đã định! Đợi hài tử sau khi sanh, ta sẽ dẫnnàng trở về ghi danh tạo sách, ta chỉ thừa nhận ta là Phùng gia tử tôn nhưng là ta tuyệt sẽ không trở về!""Tùy ngươi đâu...", Tiếu Tố Tố thấy mình khuyên bất động Phùng Thiên Long, chỉ có thể bất đắc dĩ lắcđầu: "Vậy ngươi sau này định làm như thế nào đâu?""Ta sẽ một mình đem hài tử nuôi dưỡng thành người, sau đó giúp nàng tìm kiếm chữa bệnh phươngpháp! " Phùng Thiên Long nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ đem hết khả năng làm tốt chuyện này!""Ta dĩ nhiên tin tưởng ngươi... Ngươi có phải hay không lại chạy nhìn, ta sau này có thể nữa tỉnh lại? "Tiếu tố tú xem thấu Phùng Thiên Long tâm tư công "Cái này dĩ nhiên ta tin tưởng kỳ tích nhất định sẽ phátsinh! " Phùng Thiên Long nói."Ta đây tựu (liền) mong đợi, lần nữa mở mắt cái kia một sáng sớm... Gặp lại ngươi, thấy nữ nhi củachúng ta... —... " Tiếu Tố Tố có chút ước mơ nói."Thanh chắc chắn có một ngày như thế, đến lúc đó, không chừng nữ nhi đã giống như ngươi bây giờ lớnnhư vậy...", Phùng Thiên Long cũng là đối (với) tương lai tràn đầy mong đợi."Ha hả, vậy chúng ta sau này ra cửa, người ta nói là mẹ con hay là tỷ muội nha? Ta có thể hay khôngquá trẻ tuổi? " Tiếu Tố Tố cười nói: "Đến lúc đó người ta nói ngươi dẫn một đôi sanh đôi!""Ha ha ha ha! " Phùng Thiên Long phá lên cười: "Kia tốt hơn đến lúc đó ta là chồng già vợ trẻ, ngườikhác đều là hâm mộ ta!""Đúng rồi, Thiên Long, ngươi đáp ứng ta một việc, có được hay không? " Tiếu Tố Tố bỗng nhiên nói."Ân? Chuyện gì ngươi nói! " Phùng Thiên Long không nghĩ tới Tiếu Tố Tố chi dựa vào còn đang cùnghắn cười đùa, tuy nhiên nó đột nhiên lại nghiêm túc đứng lên: "Ngươi muốn ta làm cái gì? Chỉ cần ta có thểlàm được, ta nhất định làm được.""Nếu như... Ta là nói nếu như! " Tiếu Tố Tố nói tới đây dừng lại một chút nói: "Nếu như chỉ có một cơhội có thể cứu mạng lời mà nói..., ta hi vọng ngươi đem cơ hội này cho nữ nhi của chúng ta mà không phảicho ta, ngươi có thể hay không làm được?""Quá...", Phùng Thiên Long hiện tại nữ nhi còn không có mới ra đời, tự nhiên nhận thức không tới tìnhthương của cha tâm tình, khi hắn bây giờ nhìn lại, nếu có cứu mạng cơ hội, hắn tình nguyện cứu Tố Tố, màkhông phải cứu nữ nhi, nhưng là Tiếu Tố Tố nói như vậy, Phùng Thiên Long nhìn nàng mong đợi mà ánhmắt kiên quyết, hay là nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi! Nếu có cơ hội nói, gặp ưu tiên cứu trị nữ nhi của chúngta!""Ân, chỉ cần ngươi đáp ứng điểm này là tốt! " Tiếu Tố Tố hài lòng gật đầu.Mà khi bọn hắn cách đó không xa, Dương Minh vậy là không có nghỉ ngơi, mà là cùng Hạ Tuyết, LamLăng tùy ý tán gẫu, nhớ lại lấy dựa vào là từng ly từng tý.Mặc dù từng, Dương Minh cùng Hạ Tuyết, Lam Lăng tiếp xúc thời gian cũng không phải là rất dài,nhưng là mỗi người đều có mỗi người tốt đẹp nhớ lại, bây giờ nói đi ra ngoài, cũng là rất là thú vị."Cũng không biết lần này, Đại lực thần cổ có thể hay không khắc chế Hữu trường lão Kim hoa cổ, tacuối cùng có một cùng dự cảm, thật giống như chuyện sẽ không giống dự đoán thuận lợi như vậy! " LamLăng nói: "Hi vọng của ta dự cảm là sai... Nhưng là của ta dự cảm, cho tới bây giờ đều là rất đúng, khôngcó xảy ra sai ngươi...""Nga? Làm sao sẽ đột nhiên có này tay áo dự cảm? " Dương Minh nhất thời cả kinh: "Không nên a, Đạilực thần cổ, không phải là Kim châu cổ khắc tinh sao? Tại sao có thể có vấn đề đâu?""Cái này ta cũng không nên nói... Ta cũng vậy nói không rõ ràng! " Lam Lăng lắc đầu, nói: "Đại lựcthần cổ đúng (là) Kim hoa cổ khắc tinh không có sai, nhưng đúng (là) có một số việc, có lẽ sẽ xuất hiệnmột chút ngoài ý muốn... "."Ngoài ý muốn? " Dương Minh nghi ngờ hỏi."Nói thí dụ như, Hữu trường lão cũng biết Đại lực thần cổ nhược điểm, cũng hoặc là, hắn Kim hoa cổtrải qua hắn cải lương xảy ra biến dị, những thứ này cũng không tốt nói... " Lam Lăng cười khổ một cái nói:"Hơn nữa, Đại lực thần cổ phục dụng sau, sử dụng mấy lần là hạn chế, sử dụng mấy lần sau, sẽ phải phụcdụng dinh dưỡng dịch hoặc là nước suối, cứ như vậy, vấn đề đã tới rồi...""Ý của ngươi là nói, nếu như công kích mấy lần sau, không có đánh trúng Hữu trường lão, hoặc là đánhtrúng, nhưng là không có đạt tới hiệu quả dự trù, mà bên Đại lực thần cổ cũng là cũng đã không thể sửdụng, chúng ta sẽ lâm vào bị động cục diện có đúng hay không? " Dương Minh gật đầu hỏi."Không có sai, ta chính là ý tứ này... Rất nhiều chuyện, không phải nói lý luận có thể tựu (liền) nhấtđịnh có thể, thực tế thao tác, tổng hội có như vậy hoặc là như vậy đắc ý ngoài! " Lam Lăng gật đầu nói."Bản thân ta là muốn đến một người ý kiến hay...", Dương Minh bỗng nhiên nói: "Nếu tấn thiền cổ cóthể phân bố dinh dưỡng dịch, kia hoàn toàn có thể đem tấn thiền cổ cho thêm Lâm Đông Phương đại caphục dụng, để cho tấn thiền cổ ở trong cơ thể của hắn chế tạo dinh dưỡng dịch, như vậy chẳng phải là cóthể vẫn duy trì Đại lực thần cổ sống tính?""Trên lý luận là có thể, nhưng là tấn thiền cổ hiện tại đã sinh trưởng vì trưởng thành cổ độc rồi, chỉ cầnphục dụng, sẽ đối (với) thông minh tạo thành thật lớn ảnh hưởng, trí nhớ hay là sẽ nhanh chóng suy thoái,để cho Lâm đại ca biến thành mau quên ngu ngốc! " Lam Lăng lắc đầu nói."Có thể ở đối phó Hữu trường lão trước một tí phục dụng đâu? Kia không tựu (liền) không có vấn đềđến sao? " Dương Minh nói: "Tỷ như, chúng ta biết hôm nay muốn đối phó Hữu trường lão rồi, hôm naynữa để cho Lâm Đông Phương đại ca phục dụng, không là được rồi?""Vậy ngươi sau này làm sao bây giờ? Cho dù đánh bại Hữu trường lão, chẳng lẽ để cho Lâm ĐôngPhương đại ca lúc cả đời mau quên ngu ngốc? " Lam Lăng hỏi ngược lại.Text được lấy tại Truyện FULL"Cái này đương nhiên là không cần, ta có thể dùng lúc trước phương pháp xử lí a, dùng ngân rách, đemtấn thiền cổ ghim ở, sau đó đào, không là có thể giải quyết đến sao? " Dương Minh nói."Dùng trước kia phương pháp xử lí? Đó là không có khả năng! " Lam Lăng cũng là nói: "Chẳng lẻngươi quên, các ngươi phục dụng cái gì? "!Chương 1993: Ngạc Nhiên Phát Hiện"Phục dụng cái gì? " Dương Minh nhẹ nhàng ngạc, hỏi ngược lại."Kim Cương cổ! " Lam Lăng từng chữ từng câu nói."Kim Cương cổ? Cái đó và trước kia phương pháp xử lí có quan hệ gì? " Dương Minh nhẹ nhàng ngạc,có chút không có quá kịp phản ứng."Đần nột! " Lam Lăng liếc Dương Minh một cái, nói: "Kim Cương cổ Kim Cương cổ, đao thươngkhông vào nước lửa bất xâm, ngươi dùng ngân châm tại sao có thể vào đi? Ngươi chớ quên, Kim Cươngcổ là bị động kỹ năng, ngươi đem tấn thiền cổ phục dụng, tựu (liền) cũng đã không thể giết chết, chỉ có thểmặc cho kia trong thân thể tiếp tục tác quái, đem người biến thành mau quên chứng ngu ngốc...""Ách... Bản thân ta đúng (là) đã quên điểm này! " Dương Minh cười khổ nói: "Xem ra là không thể thựchiện được rồi, sớm biết không phục dùng Kim Cương cổ!""Không phục dùng Kim Cương cổ, ra khỏi ngoài ý muốn thì càng không dễ giải quyết, vạn nhất Đại lựcthần cổ mất đi hiệu lực, cũng không trở thành vứt bỏ tánh mạng, nhưng là không có Kim Cương cổ cái nàybùa hộ mệnh, Lâm đại ca rất có thể sẽ bị Hữu trường lão giết chết!""Điều này cũng đúng! " Dương Minh nghe Lam Lăng giải thích, nhất thời có chút nhức đầu, như vậycũng không được, như vậy cũng không được, thật giống như đi vào ngõ cụt bình thường, căn bản không biếtphải làm gì cho đúng!"Đây chẳng phải là nói, biện pháp duy nhất, chính là thử? " Hạ Tuyết nói: "Bất quá may mà, Hữutrường lão người này nghĩ muốn chúng ta cho hắn luyện chế Kim Cương cổ, tạm thời sẽ không giết chúngta, nhất là Lâm đại ca cái này nghiên cứu chủ yếu nhân viên, hơn là sẽ không dễ dàng hạ sát thủ, như vậy làtương đương bảo vệ Lâm đại ca mạng!""Đúng vậy a, cũng chỉ có thể như thế. " Dương Minh thở dài, ở Hữu trường lão cái này đao thươngkhông vào quái nhân trước mặt, Dương Minh mới lần đầu tiên thật sâu cảm thấy của mình nhỏ bé!Lúc trước, Dương Minh cho là mình đã rất lợi hại rồi, lại là sát thủ, lại có một chút đại gia tộc ủng hộ,còn có một hòn đảo này coi như là cao nhất phú hào sinh sống.Nhưng là, nếu thật là tiếp xúc đến cao hơn đối thủ mặt, cũng là phát hiện, đã biết một chút công phu,thật đúng là không đủ làm cái gì, mượn lại trưởng lão mà nói sao, sát thủ đối với hắn mà nói, thật sự làkhông thể ra sức này cấp độ địch nhân, đã vượt qua người bình thường phạm vi, Dương Minh sát thủ bảnlĩnh, đối với hắn căn bản là không có có hiệu quả!Mà trước đây, Dương Minh cũng không có tiếp xúc đến cái này mặt địch nhân, khi đó lại cho là mìnhđã rất lợi hại, bất quá bây giờ xem ra bất quá là ếch ngồi đáy giếng, cực hạn mà thôi.Dĩ nhiên, Dương Minh mặc dù có cảm giác như thế, nhưng là Dương Minh còn chưa có cũng không cónổi giận quá!Thật ra thì, nhìn chung Dương Minh trong khoảng thời gian này trưởng thành, cùng nhau đi tới, tiếp xúcđối thủ cũng là từ lúc ban đầu tên côn đồ cắc ké, đến một chút sát thủ gia tộc cũng là càng ngày càng mạnh!Nhưng là Dương Minh cũng không có nao núng quá luôn là một đường dũng cảm tiến tới, đem khó khăndậm ở dưới chân!Cho nên lần này, Dương Minh vậy tin chắc, mình nhất định có thể đánh bại Hữu trường lão, lấy đượccuối cùng thắng lợi! Bởi vì, sau này có lẽ còn sẽ có hơn địch nhân cường đại xuất hiện, Dương Minh phảicó ở khó khăn ở giữa trưởng thành!Cho tới nay, Dương Minh đều là là một không ở không được người, tựu giống với lần này nhiệm vụ biếtrõ núi có Hổ nghiêng về Hổ Sơn được, vì xưng hùng trừ ác, cũng vì Lam Lăng các nàng an bình, nhất địnhphải đem Hữu trường lão bắt lại."Xe tới trước núi tất có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng! " Lam Lăng nói: "Vậy không cần quálo lắng!""Nói cũng đúng... Hiện tại có chút lo sợ không đâu! " Dương Minh gật đầu nói: "Ngủ đi, ngày mai cònmuốn đi chơi đâu!"Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai vẫn nhanh đến buổi trưa Mọi người mới rời giường,thứ nhất là ngày hôm qua đi quả thật có chút mệt mỏi, thứ hai cũng là tối hôm qua tất cả mọi người đangnói lặng lẽ nói, ngủ vậy tương đối trễ cho nên mặt trời lên cao, mới rời giường."Ngủ thật là thoải mái! " Dương Minh đứng dậy duỗi cái lưng mệt mỏi mà Lam Lăng cùng Hạ Tuyết,còn lại là giúp đở Tố Tố cùng Y Y còn có Trần Tiểu Tĩnh chuẩn bị ăn đi."Ha ha, lão đại, lần này thật là chuyến đi này không tệ a, lúc trước ta còn không biết, nơi này còn cónhư vậy hảo ngoạn nhỏ địa phương đâu! " Lưu Diệp Tử nói: "Cho dù sau này lại đến, cũng là đi đối diệnTây Tinh Sơn thôn rồi, cũng không thể có thể lại đến thuốc này cốc!""Nói như vậy... Các ngươi vậy quyết định, để cho Lâm Đông Phương đại ca ở? " Dương Minh hỏi."Ân, không như vậy quyết định làm sao bây giờ? " Lưu Diệp Tử nhún vai nói: "Đây cũng là biện phápduy nhất rồi, chúng ta vậy khuyên đã nói, chính là hắn nói hắn thích hợp nhất!""Ha ha, ngươi cũng không cần làm khó Lưu Diệp Tử rồi, đây là ta quyết định của mình! " Lâm ĐôngPhương cũng là nói: "Ở chỗ này không tồi, ta cũng vậy quá quen loại này yên lặng cuộc sống, ở chỗ nàyyên tĩnh độ tuổi già sao!""Được rồi... " Dương Minh nhún vai, cũng không nói cái gì nữa.Mà bên kia, Lam Lăng các nàng đã chuẩn bị xong bữa ăn ăn, mọi người đi qua ăn đồ vật này nọ, tiếptục theo vách núi hướng nơi xa Tiến Phát.Mọi người vừa đi vừa chụp ảnh, hối hả vô cùng mau đã đến xế chiều, đi mệt rồi, mọi người vậy ngồixuống, ngồi ở trên tảng đá chuẩn bị nghỉ ngơi."Mệt chết đi được... Ngày mai nhưng là không thể đi nữa, chúng ta hay là trở về đi thôi, nơi này đườngquá khó khăn đi, lại đi xuống, đoán chừng phải có mệt chết đi được... " Y Y có chút chịu không nổi, dù saocũng là mang thai người, vừa rồi không có Tiếu Tố Tố thể chất, trước hết chịu không được tự nhiên lànàng."Được, dù sao phía trước tất cả đều là không sai biệt lắm, đều là là giống nhau cảnh sắc, chúng ta cũngkhông đi rồi, tối nay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ngày mai sẽ chuẩn bị ngược về! " Dương Minh nói."Không có chuyện gì, ta có thể đeo nàng đi! " Lưu Diệp Tử không muốn quét mọi người hăng hái, chonên nói."Mọi người chúng ta cũng là chơi đùa không sai biệt lắm! " Phùng Thiên Long nói: "Phía trước cảnhsắc vậy không có có chỗ đặc biệt gì, chúng ta lại đi xuống vậy không có ý nghĩa gì rồi, cho nên trở về cũnglà đại gia ý tứ!""Đúng vậy a, phía trước vậy không có gì... " Dương Minh chỉ chỉ cách đó không xa núi đá vách đá,bỗng nhiên phát ra kỳ quái một tiếng: "Di? Kia là vật gì?""Thứ gì? " Lưu Diệp Tử cùng Phùng Thiên Long bọn người đúng (là) sửng sốt, theo Dương Minh chỉphương hướng nhìn sang.Dương Minh nhãn lực tương đối khá dùng, hắn vốn là muốn nhìn một chút nơi xa còn có cái gì chỗ bấtđồng, cho nên sẽ dùng một chút viễn thị chức năng, kết quả, ở phía xa thấy được một người Ngân BạchSắc, lòe lòe tỏa sáng đồ tồn tại!Nhưng là, những người khác ánh mắt không thể cùng Dương Minh giống nhau có thể viễn thị, cho nênđối với Dương Minh chỉ phương hướng, cũng không có nhìn ra tình huống nào tới, đều là có chút nghi hoặcnhìn Dương Minh.Text được lấy tại Truyện FULL"Rốt cuộc có đồ vật gì đó a? " Lâm Đông Phương hỏi: "Chúng ta tại sao không có thấy?""Có một màu bạc, lòe lòe tỏa sáng đồ... " Dương Minh đem của mình dị năng kéo gần lại tiêu cự, điquan sát kia tên kỳ quái đồ, bất quá khi Dương Minh ánh mắt tiêu cự gần hơn sau, nhìn qua lại là một tươngtự với đĩa bay dường như đồ...Chương 1994: Thân Thế Lai LịchMà bên trong cấu tạo cũng rất tinh mật cùng kỳ lạ, hình như là cái gì công nghệ cao điện tử thiết bịgiống nhau!"Ta xem nhìn xem! " Phùng Thiên Long từ trong ba lô móc ra ống dòm tới, hướng Dương Minh chỉphương hướng nhìn kỹ lại, không khỏi cả kinh kêu lên: "A! Quả nhiên có một ngân bạch sắc đồ... Bất quáđây là vật gì? Làm sao kỳ quái như thế đâu? Thật giống như không phải là chúng ta những thứ kia, hình nhưlà cái gì kim khí đồ, không giống như là thiên nhiên tạo thành..."Lưu Diệp Tử cũng là sửng sờ, cũng là lấy ra ống dòm tới, hướng nơi xa nhìn lại, bất quá vừa nhìndưới, cũng là giật mình kêu to một tiếng, kinh ngạc nhảy lên!"Ta lặc tự mình đi, không thể nào? Lại là tự mình đĩa bay? " Lưu Diệp Tử kinh kêu lên, dĩ nhiên, đểcho hắn kinh hãi không phải bởi vì thấy được một người đĩa bay, mặc dù một người đĩa bay đủ để cho hắnđiên cuồng, nhưng là trọng yếu nhất cũng là, cái này đĩa bay để cho hắn có một loại cảm giác đã từng quenbiết!Hình như là...Lưu Diệp Tử cảm thấy, thật giống như rất không có khả năng sao!"Tại sao, Lưu Diệp Tử? Ngươi xác định, đây là đĩa bay? Ngươi biết? " Dương Minh nghe Lưu DiệpTử lời mà nói..., có chút kỳ quái quay đầu nhìn về phía Lưu Diệp Tử hỏi. Tùy bạn trên mạng thượng truyền=="Ta... Ta thật giống như tại nơi nào xem qua loại vật này, nhưng là lại không xác định có phải haykhông... " Lưu Diệp Tử nói: "Ta thấy được đồ đúng (là) đĩa bay, nhưng là vật này có phải hay không đĩabay, ta cũng không dám chắc...""Không thể nào, chúng ta lại ở trong sơn cốc này thấy đĩa bay? " Dương Minh suy nghĩ có chút theokhông kịp: "Sẽ không thật là đĩa bay sao?""Có thể có! Chúng ta cục điều tra thần bí bên trong, thì có chuyên môn chịu trách nhiệm nghiên cứuUFO đĩa bay bộ môn, mặc dù cùng chúng ta không thuộc về một người bộ môn, nhưng là Bình thường cũnglà có lui tới, cho nên ta còn là đối (với) cái này biết một chút! " Phùng Thiên Long nói: "Đĩa bay hẳn là có,nhưng là cụ thể là vật gì, đúng (là) hiện tượng tự nhiên, hay là thật người ngoài hành tinh phi hành công cụ,những thứ này đều có đợi cho tiến thêm một bước nghiên cứu, nhưng là loại này, trên mặt đất, nhìn qua tĩnhđĩa bay, ta đoán chừng tựu (liền) không thấy nhiều rồi, bởi vì vì mọi người nhìn qua, đại đa số cũng là baytrên trời, chụp hình xuống tới!""Nói như vậy, này thật có thể là đĩa bay? Hơn nữa, có thể có người ngoài hành tinh ở nơi này phi trongđĩa? " Dương Minh nghe Phùng Thiên Long giải thích, cũng là gật đầu, xem ra là chính mình hiếm thấy vôcùng rồi, mình ở cục điều tra thần bí, chính là đối với mấy cái này thần bí hiện tượng tiến hành điều tra,đĩa bay tự nhiên không coi vào đâu!"Cho ta nhìn một chút? " Lam Lăng vậy đúng (là) có chút kỳ quái, dược trong cốc làm sao sẽ xuất hiệnloại vật này, trước kia nàng là cho tới bây giờ đều là chưa từng thấy qua.Dương Minh đem ống dòm đưa cho Lam Lăng, mà Y Y cùng Tố Tố thì cũng là muốn quan sát đĩa bay,cho nên đợi Lưu Diệp Tử cùng Phùng Thiên Long sau khi xem xong, lại bắt đầu để cho bọn họ đem ốngdòm lấy tới, vậy làm cho các nàng xem một chút mới mẻ!Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnTất cả mọi người xem xong rồi, cuối cùng cho ra kết luận là, vật này thật rất giống đĩa bay!"Lão đại, ngươi không phải là gặp nhìn thấu sao? Ngươi xem một chút, này phi trong đĩa, rốt cuộc làcái gì cấu tạo? Xem một chút bên trong là thành thực, hoàn thị hữu điện tử nguyên kiện tạo thành? " LưuDiệp Tử chần chờ một chút hỏi."Ta lúc trước đã nhìn rồi, đây là từ một chút ít điện tử nguyên kiện tạo thành khoa học kỹ thuật sảnphẩm, cũng không phải là chỉ là một đơn thuần đĩa bay bộ dáng vật thể! " Dương Minh nói: "Nơi đó mặt córất nhiều thoạt nhìn rất tinh mật công nghệ cao nguyên kiện, bất quá ta cũng không nhận ra...""Không thể nào... Rất không có khả năng a... " Lưu Diệp Tử cau mày: "Có phải hay không là trùng hợpđâu? Không phải là bọn họ sao...""Bọn họ? Trùng hợp? Lưu Diệp Tử, ngươi rốt cuộc đang nói cái gì a? " Dương Minh có chút kỳ quáihỏi: "Ngươi làm sao?""Không có gì... Nhất định là ta phán đoán sai lầm rồi, cùng ta không có có quan hệ gì. " Lưu Diệp Tửlắc đầu."Ta nói Lưu Diệp Tử, ngươi rốt cuộc đang nói cái gì a? Ấp a ấp úng, cũng không giống là của ngươitính cách a? " Dương Minh cảm thấy, Lưu Diệp Tử nhất định là có chuyện gì tình che giấu Mọi người."Lưu Diệp Tử, ngươi có phải hay không có chuyện gạt chúng ta? " Y Y trực giác vậy tương đối nhạycảm, nhất là đối mặt Lưu Diệp Tử càng phải như vậy, nàng cảm thấy Lưu Diệp Tử hẳn là có chuyện chưanói cho bọn hắn biết."Này... " Lưu Diệp Tử cười khổ một cái, nói: "Ôi chao, được rồi, dù sao tất cả mọi người là hảo huynhđệ hảo tỷ muội, cũng là tin được người, ta cũng vậy cũng không che giấu!""Ân? Ngươi rốt cuộc có đại sự gì muốn? " Dương Minh nghe Lưu Diệp Tử khẩu khí, tựa hồ có trời bímật ở giấu diếm Mọi người bình thường!"Thật ra thì, ta đã thấy đĩa bay... Hơn nữa còn là ngồi đĩa bay lại tới đây... " Lưu Diệp Tử nói: "Khôngquản các ngươi có tin hay không, ta có thể khẳng định nói cho các ngươi biết, ta đến từ cho một người bấtđồng tinh cầu...""Cái gì? " Dương Minh nghe Lưu Diệp Tử lời nói sau, nhất thời mở to hai mắt nhìn: "Ngươi nói gì?Ngươi đến từ chính bất đồng tinh cầu? Ý của ngươi là, ngươi là người ngoài hành tinh?""Không phải đâu? Ta nói Diệp Tử, có phải thật vậy hay không a? " Phùng Thiên Long vậy mở to haimắt nhìn, không thể tin nổi nhìn Lưu Diệp Tử!Bất quá, nếu không phải những người này biết Lưu Diệp Tử đã lâu rồi, biết hắn cái này không thể nàomở lớn như vậy cười giỡn, nhất định phải cho là hắn là ở nói bậy loạn ngữ! Nhưng là, hắn nói nghiêmtrang, thật giống như xác thực giống nhau, cái này để cho Mọi người nghi ngờ."Nói như vậy... Ta mang thai một người ngoài hành tinh cục cưng? " Y Y cũng là vẻ mặt mí mang nhìnLưu Diệp Tử: "Kia cục cưng gặp sẽ không xuất hiện vấn đề?""Dị hình? Terminator? " Hạ Tuyết cũng là cổ quái nhìn Y Y bụng..."Phốc... " Lưu Diệp Tử bị Hạ Tuyết lời nói làm vui vẻ: "Ta nói đại tẩu, ngươi thấy rõ ràng, ta khôngphải là người ngoài hành tinh a, ta và các ngươi giống nhau, chỉ bất quá cư ngụ ở ngoài hành tinh lên (trên)mà thôi...""Ngươi chẳng qua là bề ngoài giống nhau, rất nhiều người ngoài hành tinh cũng sẽ biến thành, ngươinhìn chưa có xem Vệ Tư Lý cùng Lam Huyết người? Bên trong cái kia Phương Thiên chính là như vậy... "Hạ Tuyết nói."Khụ khụ... Phương Thiên... " Hạ Tuyết vừa dứt lời, Dương Minh bên này trước ho khan lên, PhươngThiên? Sư phụ của mình không phải là Phương Thiên sao... Lại cùng Lam Huyết người nặng tên..."Tốt lắm tốt lắm, đều là đừng nghịch nữa, ta thật là cùng các ngươi giống nhau... " Lưu Diệp Tử cườikhổ nói: "Chẳng qua là di cư đi qua, nhưng là chuyện cụ thể ta cũng không rõ lắm, chỉ biết là cha của tamuốn cho ta lịch lãm một chút, sẽ đem ta đưa đến nơi đây rồi, thi hành một chút ít nhiệm vụ nguy hiểm vàvân vân... "(về Lưu Diệp Tử thân thế, mời đọc « Ngận Thuần Ngận Ái Muội tiền truyện », bên trong hữuquan với Lưu Diệp Tử thân thế, cùng với Lâm Dật muốn bội lai lịch.)"Nga, ta hiểu được. " Dương Minh nói: "Ý của ngươi là nói, ngươi là một bên ngoài tinh cuộc sốngngười địa cầu, có đúng hay không?""Đúng (là) ý tứ này, bất quá ta hiện tại vẫn cuộc sống trên địa cầu, chẳng qua là đúng (là) gia nhân củata bên ngoài tinh cuộc sống... " Lưu Diệp Tử gật đầu nói: "Ta nói như vậy, tất cả mọi người hiểu đi?"! @#Chương 1995: Đi Một Chuyến Uổng Công?"Hiểu, sau đó ngươi nghĩ nói, ngươi là ngồi khóc loại đĩa bay tới? Cho nên, ngươi nhìn cái này đĩa baynhìn rất quen mắt? " Dương Minh hỏi."Đúng đúng, chính là như vậy! " Lưu Diệp Tử như trút được gánh nặng nới lỏng. Chọc tức, nói: "Chonên Y Y, ngươi không cần lo lắng, ta và ngươi giống nhau, chúng ta sẽ không sinh ra dị hình cục cưng...""Cái gì dị hình... Ta nói rất đúng ngoài hành tinh... " Y Y nói."Ha ha, còn không phải là đều là không sai biệt lắm? " Lưu Diệp Tử cười nói."Ta nói Lưu Diệp Tử, thì ra là ngươi tiểu tử này có bối cảnh lớn a, đúng (là) ngoài hành tinh khách tới,nói như vậy, kia đĩa bay, thật là có nhưng có thể cùng ngươi có quan hệ? " Dương Minh hỏi."Cái này... Mặc dù ta đã thấy đĩa bay, hơn nữa, nhà của ta cũng có đĩa bay, nhưng là không thể nói là tựmình đĩa bay chính là nhà của ta sao... " Lưu Diệp Tử cười khổ nói: "Bây giờ cách xa như vậy, vậy thấykhông rõ lắm, ai biết cái này đĩa bay rốt cuộc chuyện gì xảy ra nhỏ? Không chừng đúng (là) rơi tan ở chỗnày vậy nói không chừng!""Quên đi, bất kể là cái gì, tất cả cũng phải có ngày mai nữa đi xem một chút! " Dương Minh khoát tayáo nói: "Hôm nay thật sự là quá muộn, đường không dễ đi, vậy không qua được rồi, đợi ngày mai đi xemđến tột cùng đang nói đâu..." Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Nói cũng đúng, ngày mai rồi nói sau. " Lưu Diệp Tử cũng là gật đầu nói.Bất quá, Y Y tựa hồ không có bỏ qua cho Lưu Diệp Tử ý tứ: "Diệp Tử, nhà ngươi rốt cuộc ở nơi đâu?Tại sao chạy đến ngoài hành tinh đi?""Ta... Thật ra thì ta cũng vậy không biết rõ lắm, phụ thân cũng không có cùng ta nói rồi quá nhiều vềchuyện của hắn, ta chỉ là tới nơi này lịch lãm, những khác ta cũng vậy không rõ như... " Lưu Diệp Tử buôngtay ra cười khổ nói."Nguyên lai là như vậy a... " Y Y gật đầu, nói: "Kia... Trước ngươi cùng ta nói, phải có ta và ngươi trởvề, ngươi muốn nói lại thôi, có phải hay không nói, để cho ta giúp ngươi trở lại ngươi hiện đang ở tinh cầuđi?""Đúng vậy a, lúc ấy ta nghĩ nói đến, nhưng là chuyện hiện tại quả là đúng (là) thái quá mức không thểtưởng tượng nổi rồi, cho nên khi lúc ta cũng chưa có nói... " Lưu Diệp Tử nói: "Ta lúc ấy nói, cũng sợngươi không tin, bất quá bây giờ vừa hay nhìn thấy như vậy một người đĩa bay, cho nên ta cũng vậy quyếtđịnh thân thế của ta...""Vậy ngươi đến từ chính ngoài hành tinh, có cái gì không lợi hại lá bài tẩy? " Dương Minh hỏi."Không cũng chỉ có như vậy một cái ngọc bội đến sao? Nghe nói có thể làm hạng sang máy truyền tincùng trữ vật không gian sử dụng, chỉ bất quá thời gian quá lâu hỏng mất rồi, còn không có thân thiện hữuhảo, trước mắt chỉ có thể trở thành tiên đoán hung cát đồ sử dụng, hơn nữa có đôi khi lại không quá linhsáng sớm... " Lưu Diệp Tử có chút bất đắc dĩ nói: "Làm gì đến nỗi này những khác, ta cũng không có cái gìrồi, nếu là có, ta còn có thể nơi này và các ngươi cùng nhau phục dụng Kim Cương cổ?""Nói cũng đúng! " Dương Minh gật đầu nói: "Còn tưởng rằng ngươi có thể có cái gì lợi hại lá bài tẩyđâu rồi, trắng để cho ta cao hứng một hồi.""Kia ngươi cho rằng đâu rồi, nếu là thật có cái gì lợi hại đặc dị công năng, ta cũng đã sớm nói! " LưuDiệp Tử cười khổ nói.Mọi người hỏi một chút, cũng không có hỏi ra cái gì như thế về sau, cho nên qua mới mẻ kính nhi, tất cảcũng chuẩn bị nghỉ ngơi.Mọi người ước định tốt lắm, sáng mai tựu (liền) chạy thẳng tới cái kia đĩa bay hình dáng vật thể đi qua!Xem một chút đến tột cùng là cái thứ gì.Bất quá Dương Minh mong đợi chính là từ đó tìm kiếm một chút cơ hội, xem một chút có phải haykhông có thể đối (với) được Hữu trưởng lão!Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, mọi người tựu (liền) thật sớm, hôm nayMọi người ước định tốt lắm muốn đi thăm dò đĩa bay, cho nên tất cả mọi người lộ ra vẻ có chút hăng háibừng bừng!Mặc dù đĩa bay thoạt nhìn tương đối gần, nhưng là trên thực tế lại hết sức xa xôi, cho nên mọi ngườitrước hết quay trở lại xe đạp điện nơi đó, sau đó lại mở ra xe đạp điện đi tìm đĩa bay!Bởi vì vì mọi người trong lòng đều là gấp gáp, cho nên được tốc độ chạy cũng rất mau, hơn nữa cũngkhông có lúc trước đi một chút ngừng ngừng ngắm phong cảnh tâm tư, cho nên mọi người chẳng qua là haotốn một trác lên (trên) buổi trưa, tựu (liền) chạy trở về xe đạp điện đỗ địa điểm.Kế tiếp, mọi người lại ngựa không ngừng vó câu mở ra xe đạp điện sau đó nhanh chóng hướng đĩa baysở tại địa đi tới!Lúc này mọi người đúng (là) hết tốc độ tiến về phía trước, nhưng là ngay cả như vậy, xe đạp điện thìtốc vậy nói không đi lên, đây cũng là Hữu trưởng lão vì mọi người an toàn suy nghĩ, cố ý hạn chế xe đạpđiện thì tốc, này xe đạp điện đúng (là) xe mở mui, hệ số an toàn không quá Cao, Hữu trưởng lão cũng sợtốc độ cao chạy gặp xảy ra vấn đề gì, đến lúc đó có người viên bị thương, ai giúp hắn nghiên cứu Đại lựcthần cổ?Cho nên, mọi người cho dù lái rất nhanh, chờ đến đĩa bay sở tại địa, cũng là ngày này ban đêm!Nhưng là cái này cũng không trọng yếu, bởi vì, hi vọng đang ở trước mắt rồi, mắt thấy mọi người sẽphải đi tới đĩa bay sở tại địa!Khoảng cách càng gần, Lưu Diệp Tử lại càng đúng (là) kinh ngạc vô cùng, bởi vì, này chiếc đĩa bay ởtrong mắt của hắn, lại cùng trong nhà hắn đĩa bay giống nhau như đúc, trong lòng của hắn có chút thấtthượng bát hạ rất là kích động, chẳng lẽ nói, này đĩa bay thật sự là nhà mình bên kia tới?Rốt cục, hai chiếc xe đạp điện dừng tựa vào đĩa bay bên cạnh, Lưu Diệp Tử ngơ ngác nhìn trước mắtđĩa bay, có một loại cảmgiác đã từng quen biết, cảmgiác như vậy, để cho hắn có chút cảmngươi..."Hình như là... Thật giống như thật là chúng ta tinh cầu phi phá... " Lưu Diệp Tử nhìn đĩa bay, lẩmbẩmnói: "Không biết có hay không ở? Lại là một vứt đi ở chỗ này, không có ai muốn đĩa bay?""Thật giống như không sáng sớm" Dương Minh lắc đầu, nói: "Này đĩa bay thoạt nhìn rất mới, hơn nữakhông có hư hao dấu hiệu, bên trong phương tiện theo ta sở quan sát, cũng là hoàn hảo không tổn hao gì...Dĩ nhiên, ta cũng không biết hư hao là cái dạng gì, bất quá nhìn ra đứng lên hẳn là không có bất cứ vấn đềgì!""Có người sao? " Lưu Diệp Tử có chút kích động đối với đĩa bay hô to một tiếng!"Phi trong đĩa không có ai... " Dương Minh lắc đầu, lúc trước hắn đã dùng nhìn thấu năng lực đã tra xétrồi, phi trong đĩa đúng (là) rỗng tuếch, không có bất kỳ sinh mạng thể ở trong đó, cho nên Dương Minh mớinhư thế khẳng định."Nguyên lai là không có ai a... " Lưu Diệp Tử có chút thất vọng nói: "Ta còn tưởng rằng bên trong sẽcó người đâu... Kia đĩa bay, làmsao sẽ xuất hiện ở chỗ này đây?""Ta đây làmsao sẽ biết? " Dương Minh cười khổ nói: "Bất quá, này đĩa bay nếu là cùng trong nhàngười không sai biệt lắm, ngươi có thể hay không thao tác? Chúng ta có thể hay không dùng đĩa bay đốiphó Hữu trưởng lão? Nơi này có cái gì không công nghệ cao vũ khí?""Làmsao có thể? " Lưu Diệp Tử nhất thời cười khổ lắc đầu: "Không nói trước ta không có đĩa baykhởi động mật mã, cho dù có, này đĩa bay cũng là xuyên qua không gian, không có bất kỳ công kích chứcnăng!""Như vậy a... Ta xem phim khoa học viễn tưởng bên trong, đĩa bay có thể bắn cái gì laser..., thật giốngnhư rất lợi hại bộ dạng... " Hạ Tuyết có chút thất vọng nói."Ngươi cũng nói khi đó đúng (là) phim khoa học viễn tưởng sao! " Lưu Diệp Tử có chút bất đắc dĩ nói."Vậy chúng ta... Chẳng phải là đến không một chuyến? " Dương Minh nhíu mày, có chút bất đắc dĩ nhìnlên trước mặt rất to lớn đại tràng...Chương 1996: Gặp Phải Người Quen?Ta nữa nghiên cứu một chút? " Lưu Diệp Tử cười khổ một cái nói: "Chúng ta không phải là đến xem tựmình mới mẻ sao? Cho dù không thể dùng, ở chỗ này chụp ảnh chung lưu niệm cũng không tăng tốt?""Được rồi. Khí: vô quảng cáo, toàn văn chữ, hơn " Dương Minh vậy biết mình vô cùng cấp bách rồi,thấy đĩa bay, liền cho rằng có thể tìm được một người đối phó Hữu trường lão vũ khí, nhưng là không nghĩtới này đĩa bay không cụ bị bất kỳ công kích tính có thể không nói, vẫn không thể cào tố cáo cùng sử dụng.Lưu Diệp Tử đang bay điệp phụ cận cẩn thận quan sát đứng lên, muốn tìm được đĩa bay cào tố cáophương pháp, chỉ bất quá vẫn cũng không thể kia sở, tìm hồi lâu, vậy là không có phát hiện bất kỳ có thểmở ra đĩa bay trang bị.Mà Dương Minh đám người, còn lại là đứng ở đĩa bay bên cạnh chụp ảnh chung lưu niệm, đây là cơhội khó được, người khác cả đời rất nhiều đều là không thấy được đĩa bay, đừng nói rơi trên mặt đất đĩabay rồi, vậy cũng là một lần kỳ ngộ."Không được, ta không biết khởi động mật mã, nếu như loạn đưa vào lời mà nói..., có lẽ sẽ phá nói đĩabay khởi động trang bị... " Lưu Diệp Tử đứng dậy, cười khổ nói."Phá hư sẽ như thế nào? " Dương Minh hỏi."Phá hư sau, đĩa bay có thể sẽ tiến vào khóa kín trạng thái, cụ thể hậu quả, phải có căn cứ lúc ban đầuđặt ra để phán đoán rồi, có thể có gặp tự hủy, vậy có thể có chuyện gì cũng không có, còn có thể tập trungsau, chỉ có đĩa bay chủ người mới có thể giải khóa, cái này cũng không tốt nói... " Lưu Diệp Tử nói: "Mặcdù nhưng cái này cùng trong nhà của ta đĩa bay hết sức tương tự, nhưng là cụ thể là không phải là trong nhàcủa ta như vậy đĩa bay cũng không nên nói, bởi vì ta rời nhà đi vậy hơn nhiều năm rồi, ấn tượng cũngkhông quá sâu khắc, đĩa bay cũng không phải là ta phát minh, ta chỉ đúng (là) ngồi một lần mà thôi...""Nguyên lai là như vậy, vậy ngươi thử một chút, phải có là chúng ta thật mở ra này đĩa bay, có lẽ ởtrong này có thể tìm tới bí mật gì vậy nói không chừng. " Dương Minh đề nghị nói; "Cho dù hủy diệt nàyđĩa bay, chúng ta cũng không có cái gì tổn thất...""Kia đĩa bay chủ nhân về tới đây, phát hiện đĩa bay hủy hoại rồi, vạn nhất không thể quay về gia chủ,làm sao bây giờ? " Lưu Diệp Tử có chút bận tâm."Này đĩa bay để ở chỗ này, hẳn là vật vô chủ sao? Chúng ta ở dược trong cốc ngốc lâu như vậy rồi,cũng không có nhìn thấy người khác xuất hiện, cho nên ta cảm giác có phải hay không người khác để ở chỗnày không cần? " Dương Minh nói."Này... Vậy thì thử một chút? " Dương Minh đề nghị để cho Lưu Diệp Tử cũng có chút động tâm, dù saonày phi trong đĩa có bí mật gì cũng không ai biết, vạn nhất có thể tìm tới đối phó Hữu trường lão cơ hộiđâu? Cho nên Lưu Diệp Tử rốt cục vẫn gật đầu."Thử một chút sao, ta ở chỗ này dùng nhìn thấu giúp ngươi xem một chút đĩa bay nơi tình huống, mộtkhi xuất hiện cái gì không tốt tình huống, chúng ta liền nhanh chóng rút lui! " Dương Minh nói."Được, kia cứ định như vậy, ta chuẩn bị nếm thử mở ra cái này đĩa bay! " Lưu Diệp Tử gật đầu nói.Chính là, mọi người ở đây chuẩn bị sắp xếp, chuẩn bị đi thử nghiệm đĩa bay mật mã lúc, bỗng nhiênmọi người phía sau cách đó không xa vách núi trên vách đá, truyền đến một trận ùng ùng thanh âm!"Chuyện gì xảy ra nhỏ? " Dương Minh phản ứng nhanh nhất, đột nhiên hồi quá thân khứ, lại thấy ở phíasau mình vách đá trên vách đá, chợt xuất hiện một thạch môn, mà kia thạch môn giờ phút này đang chậm rãimở ra ở giữa!"Này... Chẳng lẽ là ta khiến cho phản ứng dây chuyền? Chính là ta cũng vậy còn không có đụng phải đĩabay đâu? " Lưu Diệp Tử có chút vô tội vươn hai tay tới, tỏ vẻ chính mình còn chưa có bắt đầu cào làm..."Chẳng lẽ... Đây là đĩa bay chủ nhân phải có đi ra? " Dương Minh nghĩ tới một người có thể tính, nếuLưu Diệp Tử còn không có đụng phải đĩa bay, này phía sau vách đá trên vách đá thạch môn liền mở ra, kiachỉ có một có thể, đĩa bay chủ nhân mới vừa rồi là nghe được Dương Minh đám người nói chuyện vớinhau, bọn họ thấy Dương Minh đám người muốn bạo lực đi đến thí nghiệm đĩa bay khởi động mật mã, chonên mở ra thạch môn, chuẩn bị ngăn cản Dương Minh đám người tiếp tục nữa! nguồn TruyenFull.vnGiờ phút này, thạch môn còn đang chậm rãi bay lên, mà Lưu Diệp Tử, Dương Minh đám người, tất cảcũng buông xuống trong tay chuyện tình, không chớp mắt ngó chừng thạch môn, muốn nhìn một chút thạchmôn phía sau đến tột cùng sẽ xuất hiện cái gì, là người lại là quái vật, cũng hoặc là người ngoài hành tinh?Dĩ nhiên, mọi người tất cả cũng đã làm xong chiến đấu chuẩn bị, vạn nhất là địch nhân, kia khẳng địnhkhông khỏi phải có phát sinh xung đột rồi, Dương Minh, Lưu Diệp Tử cùng Lâm Đông Phương còn cóPhùng Thiên Long đều là đầu tàu gương mẫu đứng ở phía trước, bảo vệ trong đội ngũ hai mang thai nữtính."Không cần thí nghiệm, gặp hủy diệt đĩa bay khởi động trang bị... " trên vách đá thạch môn còn khôngcó hoàn toàn mở ra, cũng đã truyền đến một cái thanh âm lớn tiếng đối (với) mọi người hô!Bất quá, cái thanh âm này thật ra khiến mọi người gánh nặng trong lòng liền được giải khai, tối thiểu,này có thể cho thấy, thạch môn phía sau, là người mà không phải là quái vật, hơn nữa còn là cùng Mọingười một người như vậy, bởi vì lời của hắn nói tất cả mọi người có thể nghe hiểu!Kèm theo "Khách khách rắc " thanh âm, thạch môn rốt cục hoàn toàn dâng lên rồi, mà tùy theo tới lênđúng (là) một chút tung bay bụi đất!Để cho Dương Minh kinh hãi chính là, dị năng của hắn, lại không cách nào xuyên thấu núi này dòngthạch bích, để cho hắn không cách nào thấy rõ ràng núi dòng thạch bích nơi tình cảnh, đây là chưa từng cóquá tình huống! Dương Minh dị năng, lần đầu tiên mất đi hiệu lực!Như vậy Dương Minh trong lòng kinh hãi đồng thời, lại theo bản năng nhìn thấu một chút chỗ khác, pháthiện đĩa bay và vân vân cũng có thể nhìn thấu, thậm chí có thể thấy rõ ràng Lưu Diệp Tử nội tạng, nhưng làtựu (liền) thì không cách nào nhìn thấu thạch môn phía sau tình huống!Mà giải thích duy nhất chính là, thạch môn lên (trên) khẳng định vận dụng nào đó công nghệ cao thủđoạn có thể đề phòng Dương Minh nhìn thấu năng lực, dĩ nhiên, cái này không nhất định là vì đề phòngDương Minh, có lẽ đây chỉ là trong đó an toàn đề phòng một trong mà thôi!Điều này cũng làm cho Dương Minh đối với thạch môn người phía sau sinh ra nồng hậu hứng thú! Hiểnnhiên, đối phương có cực độ cao siêu khoa học kỹ thuật tài nghệ, từ trước mắt cái này đĩa bay là có thểnhìn ra, mà thạch môn lại càng nghiệm chứng điểm này, ngay cả Dương Minh mọi việc đều thuận lợi nhìnthấu năng lực đều là không chỗ hữu dụng!Rốt cục, tro bụi tiêu tán rồi, mà Dương Minh đám người cũng có thể thấy rõ ràng thạch môn phía sautình huống!"A! " Lưu Diệp Tử kinh hô một tiếng: "Tôn gia gia, tại sao là ngài?"Theo Lưu Diệp Tử một tiếng thét kinh hãi, Dương Minh cũng là mở to hai mắt nhìn, không thể tin nổinhìn trước mắt núi dòng bên trong hai người! Bởi vì, hai người kia, hắn đều biết... Xác thực nói là đềugặp, nhưng có phải hay không hết sức quen thuộc!Hiển nhiên, Lưu Diệp Tử gọi ra "Tôn gia gia " sau, vậy thấy rõ ràng Tôn gia gia bên cạnh chính là cáikia người, lại càng kinh ngạc vô cùng: "Ngươi... Ngươi không phải là ông thầy tướng số kia sao?""Ha ha, Tiểu Diệp Tử... Thật là... Vốn là không muốn làm cho các ngươi phát hiện, nhưng là ai biếtngươi muốn đi mạnh mẽ khởi động đĩa bay trang bị, ta sợ ngươi nòng hư, chỉ có thể hiện thân... " Tôn giagia có chút không thể làm gì nói."Ngài... Ngài không phải là... " Dương Minh bước nhanh vọt tới, lão giả này, Dương Minh cả đời đềukhông thể quên mất!Chương 1997: Thu Hoạch Không Lớn"Ta đây nên gọi ngươi cái gì đâu? Mặc gia gia? "Lưu Diệp Tử nói...."Tiểu chủ nhân, ngài nhưng lỗ giết ta rồi, sư phụ ta, đúng (là) phụ thân ngài sư điệt, định đứng lên, sưphụ ta cùng ngài là đồng lứa, mà ta, chẳng qua là ngài hậu bối! "Mặc Văn Chương. có chút kinh sở nói."Ách, sư phụ ngươi? Sư phụ ngươi là ai? "Lưu Diệp Tử sửng sốt."Sư phụ ta đúng (là) Tiêu Tiêu Nha Tử rồi, hắn là phụ thân ngài sư điệt... "Mặc Văn Chương. vội vàngđáp."Thì ra là ngươi là Tiêu Tiêu Nha Tử đồ đệ... "Lưu Diệp Tử chợt hiểu ra, đúng là, Tiêu Tiêu Nha Tửđúng (là) phụ thân sư điệt, kia cùng mình đúng (là) ngang hàng, cho nên đồ đệ của hắn, kia tự nhiên so vớimình còn nhỏ hơn đồng lứa, gọi mình tiểu chủ nhân cũng không phải là quá đáng!""Chính là! "Mặc Văn Chương. nói: "Cho nên ta ở ngươi phụ cận bay quầy coi bói, thật ra thì vậy là vìcó thể tốt hơn chiếu khán ngươi...""Vậy ngươi coi bói những thứ đó, cũng là lừa gạt ng chen đẩy? "Phùng Thiên Long liền vội vàng hỏi,hắn hiện tại quan tâm chính là, con gái của mình, sau này rốt cuộc có thể hay không thay đổi vận mệnh."Ha ha, tự nhiên không phải là! Ta cùng sư phụ học tập một chút kỳ môn độn giáp thuật, cho nên, ta nóicái kia chút ít, đều là thật sự. "Mặc Văn Chương. c chen đẩy nói: "Nhiềuhiềugươi không cần phải gấp,ngươi nữ nhi, đến lúc đó thì sẽ có cơ duyên của nàng, bất quá bây giờ... Thiên cơ bất khả lậu!""Ta nói Mặc Văn Chương., ngươi đối với ta, cũng không có thể tiết lộ? Không muốn ta đi tìm Tiêu TiêuNha Tử lão nhân kia hỏi rõ ràng? Phùng đại ca trong lòng gấp gáp, ngươi thì không thể nói tìm lời chắcchắn? "Lưu Diệp Tử thấy Phùng Thiên Long bộ dáng lo lắng, không nhịn được hỏi...."Cái này... Không phải là ta không nói... Mà là có chút Thiên Cơ nói ra, kia cũng không phải là ThiênCơ... "Mặc Văn Chương. có chút bất đắc dĩ nói: "Tiểu chủ nhân, ngài cũng biết, có một số việc là muốn tùyduyên, nếu như cố ý làm chi, ngược lại có thể có thay đổi sự vật bình thường vận hành quỹ tích, đến lúc đósố mệnh xảy ra chếch đi, có thể bị được không bù nổi mất!""Nhiềuhiềuói cũng đúng! "Lưu Diệp Tử gật đầu: "Phùng đại ca, Mặc Văn Chương. nói cũng nói để ý,cho nên ngươi cũng không cần quá rối rắm! Hắn ta không biết, nhưng là sư phụ hắn Tiêu Tiêu Nha Tử tênkia tình huống ta là biết đến, là một ng chen đẩy rất lợi hại, hắn nói không có chuyện gì, khẳng định chínhlà không có chuyện gì!""Được rồi, ta đây cũng không nhiều hỏi! "Phùng Thiên Long gật đầu: "Nhiềuhiềugươi nói không sai, tamuốn đúng (là) biết rồi cụ thể cặn kẽ, tâm thái tựu (liền) sẽ phát sinh thay đổi, đến lúc đó có một số việccố ý làm chi, ngược lại sẽ đưa đến ngược lại tác dụng...""Không nói trước cái này rồi, nói nói điểm chính sao... Ta nói Tôn gia gia, còn có Mặc Văn Chương....Các ngươi thấy vàog ta ở chỗ này chịu khổ chịu khổ, đối (với) Hữu trường lão không có biện pháp, cácngươi tựu (liền) không ra tay giúp đỡ sao? "Lưu Diệp Tử buông tay ra c chen đẩy khổ nói: "Các ngươi cócái gì không công nghệ cao vũ khí, cho vàog ta dùng một chút, đem cái kia Hữu trường lão tiêu diệt hết,sau đó tựu (liền) xong chuyện đại cát?""Cái này... Thật không có... "Tôn Tứ Khổng cũng là lắc đầu, nói: "Lưu Diệp Tử a, phụ thân ngươi banđầu, tựu (liền) giao cho ta nhóm, để cho một mình ngươi lai lịch lộyện một chút, cũng không có cho vàog tatrợ giúp ngươi đối phó cái gì Hữu trường lão, hơn nữa, vàog ta cũng không có cái gì tính công kích vũkhí!""Kia... Cái này đĩa bay nơi cũng không có cái gì pháo la sắcr...? "Lưu Diệp Tử hỏi."Nhiềuhiềuày đĩa bay chỉ là một phi hành trang bị, không hơn. "Tôn Tứ Khổng nói."Ta đây nếu là gặp phải nguy hiểm đâu? Các ngươi làm sao bảo vệ ta? "Lưu Diệp Tử có chút khôngcam lòng hỏi, mặc dù, hắn cũng biết, nếu như mượn Tôn Tứ Khổng bọn họ trợ giúp, tựu (liền) mất đi lịchlãm ý nghĩa, nhưng là lần này Mọi ng chen đẩy lại đúng (là) không có bất kỳ biện pháp khác rồi, Lưu DiệpTử mới cầu trợ."Mỗi một lần ngươi thời điểm đối địch, vàog ta cũng sẽ khởi động đĩa bay, nếu như ngươi gặp nguyhiểm, vàog ta tựu (liền) gặp xuất hiện tại trước mặt ngươi, dùng đĩa bay đem ngươi mang đi... "Tôn TứKhổng nói: "Dựa theo phụ thân ngươi ý tứ, vàog ta chỉ có thể làm như vậy..." nguồn TruyenFull.vn"... "Lưu Diệp Tử có chút im lặng, thì ra là bọn họ cái gọi là chiếu khán, chẳng qua là ở thời khắc mấuchốt giúp đở chính mình chạy trốn a!"C hỗng ta ở chỗ này, vậy là vì có thể khoảng cách gần chiếu khán ngươi, không muốn bị ngươi pháthiện... "Tôn Tứ Khổng c chen đẩy khổ nói: "Bất quá phát hiện vậy liền phát hiện đi, cũng không có cái gì,các ngươi muốn rời khỏi lời mà nói..., chỉ cần nói một tiếng, tùy thời cũng có thể đi, nhưng là muốn đốiphó Hữu trường lão, kia là thật tâm không có cách nào!""Đúng vậy, thật ra thì vàog ta vậy âm thầm giúp tiểu chủ nhân ngài nghiên cứu qua rồi, này Hữu trườnglão, hiện tại đao thương không vào nước lửa bất xâm, bình thường vũ khí, lại thật không phải là đối thủ củahắn, ta đoán chừng coi như là vũ khí hạng nặng, đối với hắn cũng không có hiệu quả... "Mặc Văn Chương.nói."Thiệt hay giả? Vậy hắn không phải là siêu nhân? "Dương Minh kinh ngạc nói."Tự nhiên là thật. "Tôn Tứ Khổng nói: "Ta từ chuyện lâu như vậy khoa học nghiên cứu, vẫn là cònkhông có nghiên cứu hiểu được này cổ độc rốt cuộc là chuyện gì xảy ra nhỏ, đây là một môn thần kỳ họcvấn!""Kia xem ra không có cách nào... "Lưu Diệp Tử có chút thất vọng: "Nhiềuhiềuhìn dáng dấp vàog ta haylà muốn dựa theo trước kia kế hoạch tiến hành, không có diệt trừ Hữu trường lão lúc trước, ta là không thểnào cùng các ngươi đi... Nhiềuhiềuơi này có của ta đồng đội, đây cũng là của ta nhiệm vụ cùng sứ mạng!""C hỗng ta cũng không có cho ngươi đi, chẳng qua là ở thời khắc mấu chốt, nếu như ngươi gặp phảinguy hiểm tánh mạng, vàog ta mới có thể đem ngươi mang đi! "Tôn Tứ Khổng nói."Nhiềuhiềuhư vậy... Vậy vàog ta ở bên trong, nếu như những ng chen đẩy khác cũng gặp phải nguyhiểm, ngươi có thể hay không vậy đưa bọn họ mang đi? "Lưu Diệp Tử trầm ngâm một chút hỏi, cứ như vậy,tất cả đội viên, chỉ cần ở gặp phải nguy hiểm lúc, là có thể gọi về đĩa bay, để cho đĩa bay đưa bọn họ trongnháy mắt mang đi, vậy thì quá trâu rồi!"Cái này không thể... "Tôn Tứ Khổng cũng là lắc đầu."Không thể? Làm sao, phụ thân ta không để cho? "Lưu Diệp Tử sửng sốt."Đây cũng không phải, mà là chúng ta chỉ có thể quản chế đến ngươi nguy hiểm, nhưng là lại quản chếkhông tới những ng chen đẩy khác nguy hiểm! "Tôn Tứ Khổng nói: "Trên ng chen đẩy của ngươi tới khốingọc bội này, có thể tiên đoán hung cát, mà hung cát tín hiệu mạnh yếu, cũng chính là đĩa bay có hay khôngtự động khởi động gọi về chức năng chốt mở, nếu như ngươi có hứng thú mạng nguy hiểm, đĩa bay khôngcần vàog ta thao túng, có thể nhanh chóng khởi động, đem ngươi mang đi, nhưng là ng chen đẩy khác khôngđược, vàog ta không cách nào quản chế...""Kia có thể hay không, đem ngọc bội cải lương một chút, biến thành, chỉ cần là bên cạnh ta đồng đội,gặp phải nguy hiểm, ngọc bội cũng có thể báo động trước đâu? "Lưu Diệp Tử hỏi."Cái này thật ra là có thể, nhưng là cải tạo không phải là một sớm một chiều là có thể hoàn thành, ngươixác định phải có cải tạo, vì an toàn của ngươi, ngươi chỉ có thể ở, đợi cải tạo xong sau, ngươi nữa mangtheo ngọc bội rời đi... "Tôn Tứ Khổng giải thích."Vậy hay là quên đi, đợi sau này có rãnh rỗi nữa cải tạo sao. "Lưu Diệp Tử có chút bất đắc dĩ nói.Mặc dù gặp được ng chen đẩy quen, cũng có thể khởi động đĩa bay, nhưng là mọi ng chen đẩy thu hoạchcũng không lớn.Chương 1998: Ý Kiến Bất ĐồngNếu như đổi lại Bình thường, Dương Minh đám người có lẽ sẽ rất kích động, nhưng là hiện tại, mọingười đệ nhất ý nghĩ hay là đối phó Hữu trường lão, mà bên lại không giúp được gì, mọi người tâm tư tựnhiên cũng sẽ không có..."Chúng ta lại tiếp tục chúng ta vốn là kế hoạch sao..... " Dương Minh nói: "Bất quá Diệp Tử, ngươicũng là có bảo vệ tánh mạng lá bài chủ chốt!""Sau khi trở về, ta chuẩn bị đem ngọc bội cho Y Y đeo lên... " Lưu Diệp Tử cũng là trịnh trọng nói: "Tahiện tại sợ chính là nàng ra nguy hiểm...""A? " Y Y hơi sửng sờ, vội vàng lắc đầu, nói: "Cái này không thể được, ngọc bội kia là của ngươi, hơnnữa còn là dùng để bảo vệ tánh mạng, ta lại không đi đối địch, ngươi cho ta làm cái gì?""Ta có Kim Cương cổ hộ thân a, không có vấn đề! " Lưu Diệp Tử nói."Hữu trường lão không phải là có phá giải Kim Cương cổ thuốc bột sao? " Y Y cũng là lắc đầu."Cái kia thuốc bột mặc dù có thể phá giải Kim Cương cổ, nhưng là chẳng qua là để cho Kim Cương cổngười cả người vô lực, nhưng là Kim Cương cổ hay là đang, chỉ bất quá tạm thời mất đi hành động nănglực mà thôi. " Lưu Diệp Tử nói: "Nhưng là hắn vậy đánh không chết ta!""Nhưng là Hữu trường lão đã có phá giải Kim Cương cổ thuốc bột, ngươi thì không thể bảo đảm hắncòn có những khác phương thức có thể làm cho Kim Cương cổ hoàn toàn mất đi hiệu lực! " Y Y nói:"Không được, dù sao ta chính là không cần này cái ngọc bội!""Tốt lắm, Diệp Tử, ngươi ngọc bội, mặc dù không thể ở ngươi đồng đội gặp phải nguy hiểm lúc, đemtín hiệu truyền lại cho đĩa bay, để cho đĩa bay kịp thời đi đến cứu ngươi, nhưng là ngươi nhưng có thểthông qua ngọc bội tâm linh truyền lại, tới giải bằng hữu của ngươi nguy hiểm, ngươi có thể kịp thời đi đếnđối với bọn họ bày cứu..... " Tôn Tứ Khổng nói: "Cho nên ngọc bội đeo tại trên người của ngươi, so sánhvới mang tại cái khác trên thân người hữu hiệu!""Như vậy a... " Lưu Diệp Tử thử nghĩ xem cũng là, Y Y nếu có nguy hiểm, chính mình vẫn là có thể cảmgiác, mặc dù đĩa bay không thể tiếp thu đến tín hiệu, nhưng là mình xuất thủ cứu viện không là được rồi?Nếu như đến lúc đó chính mình che ở Y Y trước người gặp nguy hiểm, vậy hay là sẽ đưa tới đĩa bay, sauđó chính mình ôm lấy Y Y, chẳng phải là cùng nhau bị đĩa bay mang đi?Nghĩ tới đây, Lưu Diệp Tử vẫn gật đầu, dù sao Y Y không phải là chiến đấu giả, nguy hiểm cũng khônglớn. Nhưng là ngọc bội là hắn quen thuộc nhất, hắn mang ở trên người, cũng có thể tùy thời cảm giác nhữngkhác đồng đội an nguy."Đúng rồi, Tôn gia gia, nếu ngài lợi hại như thế, như vậy nếu như Lâm đại ca phục dụng Đại lực thầncổ, vậy các ngươi có thể hay không hỗ trợ đem chi giải hết? " Dương Minh đột nhiên hỏi."Cái này... Không thể! " Tôn Tứ Khổng lắc đầu, nói: "Lúc trước ta cũng đã nói rồi, cổ độc đúng (là)một môn rất cao thâm học vấn, cùng ta nghiên cứu khoa học kỹ thuật đúng (là) hai phương hướng, lúc trướccác ngươi đang nghiên cứu cổ độc lúc ta đây bên vậy đi theo nghiên cứu, nhưng là không có tiến triển, đâykhông phải là ta am hiểu!""Nguyên lai là như vậy. " Dương Minh có chút thất vọng."Tốt lắm, Dương Minh, không cần nữa nghiên cứu, ta cũng đã quyết định phục dụng, vậy hãy để cho taphục dụng tốt lắm, dù sao ở, cũng chưa hẳn không là một chuyện tốt nhỏ, đến lúc đó ngươi không phải làcòn muốn đem Tôn Tử lưu lại theo ta sao? Ta đây cũng sẽ không tịch mịch... " Lâm Đông Phương nói."Tiểu chủ nhân, ngài tính... Để cho ngài hài tử lưu lại? " Mặc Không Văn nghe Lâm Đông Phương lờinói sau nhất thời sửng sốt."Đúng vậy a, thứ nhất là để cho hắn phụng bồi nhạc phụ, thứ hai, cũng làm cho hắn lịch lãm một chút. "Lưu Diệp Tử nói: "Bé trai nha, sẽ phải lịch lãm một chút mới được, đây không phải là phụ thân ta nhấtquán quan điểm sao?""Cái này cũng là... Nhưng là... " Mặc Không Văn có chút muốn nói lại thôi."Nhưng là? Nhưng là cái gì? " Lưu Diệp Tử hỏi: "Chẳng lẽ... Phụ thân để cho ta đem hài tử mang về?""Tiểu chủ nhân, ngài cũng biết, ngài trong tay phụ thân, có rất nhiều tâm pháp tu luyện khẩu quyết,nhưng là hắn gặp ngươi lúc, ngươi đã bỏ lỡ tốt nhất tu luyện số tuổi, không có từ mới ra sinh ra vốn đánhtốt trụ cột, cho nên sau này chỉ có thể tu luyện một chút cường thân kiện thể tâm pháp khẩu quyết, cái nàycùng ngài gia gia nãi nãi bọn họ giống nhau, mặc dù có thể trường thọ, nhưng là lại không có quá lớn nănglực công kích... " Mặc Không Văn giải thích: "Cho nên, sư thúc tổ hắn hi vọng ngài có thể đem ngài hài tửmang về, để cho hắn từ nhỏ tiến hành tu luyện, như vậy có thể biến thành người rất lợi hại..."Mặc Không Văn lời mà nói..., để cho Lưu Diệp Tử trầm mặc, trong tay phụ thân có rất nhiều có thể tâmpháp tu luyện khẩu quyết thật ra thật sự, phụ thân năm xưa kinh nghiệm rất kỳ lạ, gặp phải quá người ngoàihành tinh, cho nên đạt được rất nhiều quý giá tư liệu, trong đó còn có một chút thượng cổ lưu truyền tới nayđã tuyệt tích võ lâm tâm pháp khẩu quyết, nhưng là tu luyện cũng là có hạn chế, phải phụ lấy dược vật, từmới ra sinh lúc lại bắt đầu đặt nền móng, cũng chính là cái gọi là Trúc Cơ, nếu như trụ cột không có đánhtốt, kia thì không thể tu luyện, chỉ có thể tu luyện một chút bình thường cường thân kiện thể kéo dài tuổi thọtâm pháp khẩu quyết.(về Lưu Diệp Tử phụ thân chuyện xưa, mời đọc « Ngận Thuần Ngận Ái Muội tiền truyện », về tiếp sauchuyện xưa, mời đọc « hoa khôi của trường bên người cao thủ ».)Mà Lưu Diệp Tử năm đó, bởi vì một ít chuyện, ở khi còn bé không có cùng phụ thân sinh hoạt chungmột chỗ, cho nên cũng không thể tu luyện phụ thân trong miệng kia lợi hại khẩu quyết, hiện tại phụ thânmuốn cho cháu của hắn tu luyện, vậy không gì đáng trách."Kia, hắn ở chỗ này, không thể tu luyện sao? " Lưu Diệp Tử tự nhiên không đành lòng để cho Lâm ĐôngPhương một người ở chỗ này cô độc đi xuống, cho nên hỏi."Này... Cũng không phải là không thể, nhưng là cái này tâm ý pháp, tương đối đặc biệt, nếu như khôngcó người ở một bên giám đốc chỉ đạo, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, hơn nữa dục tốc tắc bất đạt, nếu nhưham nhiều, vậy rất có thể gặp xuất sai lầm! Mà ở trong đó, lâm Đông Phương tiên sinh lại không hiểunhững thứ này, đến lúc đó, nếu như tu luyện có vấn đề, liền không tốt làm... " Mặc Không Văn giải thích."Như vậy a... " Lưu Diệp Tử có chút thất vọng, nhưng là hay là không cam lòng hỏi: "Kia, các ngươi cóthể hay không lưu lại một người, giám đốc hoặc là chỉ đạo hắn tu luyện? Hoặc là, các ngươi nghĩ tự mìnhbiện pháp, để cho hắn có thể tiến hành theo chất lượng tu luyện?""Cái này... Như vậy đi, ta xin chỉ thị một chút sư thúc tổ, nữa trả lời chắc chắn ngài, có thể sao? " MặcKhông Văn do dự một chút nói."Cũng được, vậy các ngươi trước hết mời bày ra sao. " Lưu Diệp Tử nói: "Nếu như các ngươi khôngđược, ta đây tới, ta cũng không tin, ta làm nũng ăn quịt đầy đất lăn lộn, phụ thân hắn có thể không đồng ý..."Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"... " Tôn Tứ Khổng cùng Mặc Không Văn đồng thời im lặng.Mà Y Y cùng Dương Minh đám người hơi kém không có cười phun.Cùng Tôn Tứ Khổng, Mặc Không Văn xem thường tụ một chút, Dương Minh đám người vậy chuẩn bịrời đi, nếu bọn họ nơi này tìm không được cái gì tốt biện pháp, kia chỉ có thể lại là dựa theo nguyên kếhoạch, tùy Lâm Đông Phương phục dụng Đại lực thần cổ."Đúng rồi, mặc dù chúng ta không có cách nào giúp ngươi đối phó Hữu trường lão, nhưng là chúng tanơi này có có thể cùng liên lạc với bên ngoài truyền tin thiết bị, các ngươi có muốn hay không cùng liênlạc với bên ngoài một chút? " Tôn Tứ Khổng ở Dương Minh đám người chuẩn bị lúc rời đi, chợt nhớ tớicái gì, vội vàng nói.Chương 1999: Điện Thoại"Di? Có thể cùng liên lạc với bên ngoài? Vậy thì thật là quá tốt bất quá! " Dương Minh sửng sốt, nhưngngay sau đó vui vẻ nói, hắn tới nơi này lâu như vậy, còn không có cùng trong nhà liên lạc một chút báo tựmình bình an, cho nên lần này có cơ hội, Dương Minh làm sao sẽ dễ dàng bỏ qua cho đâu?Dĩ nhiên, hơn kích động chính là Lưu Thiên Kỳ, nghe nói có thể cùng liên lạc với bên ngoài, cả ngườihắn trên mặt cơ thịt đều là run rẩy lên... Hắn thật sự là quá kích động, hắn muốn lập tức tựu (liền) cho chamẹ gọi điện thoại, nói cho bọn hắn biết, mình và Tiểu Tĩnh không có chuyện gì, bọn họ vẫn sống, bình anvô sự!"Có thể, trong sơn cốc này có tín hiệu che đậy, nhưng là chỗ này của ta khoa học kỹ thuật, lại là có thểxuyên qua che đậy, gọi đi ra ngoài, không có vấn đề... " Tôn Tứ Khổng nói: "Mặc dù đang đối phó Hữutrường lão chuyện tình lên (trên), chúng ta giúp không được gì, nhưng là các ngươi nếu là cùng liên lạc vớibên ngoài, cũng là tùy thời cũng có thể!"Dương Minh gật đầu, đúng là, Hữu trường lão đao thương không vào nước lửa bất xâm, coi như là bomđều chưa hẳn bị thương hắn, Tôn Tứ Khổng những thứ này ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, cũng chưahẳn là Hữu trường lão đối thủ! Bởi vì Hữu trường lão giờ phút này đã không thể dùng lẽ thường đi đối đãi.Nếu như chỉ có bằng vào một chút vũ khí và vân vân tựu (liền) có thể đánh bại Hữu trường lão, LamLăng bọn họ Lam Miêu Trại cũng sẽ không hao hết ngàn (ngày) tân muôn đời luyện chế Đại lực thần cổ.Hơn nữa, trước mắt Tôn Tứ Khổng chỉ có như vậy một người không có bất kỳ năng lực công kích đĩabay, thoạt nhìn chỉ có hai chiếc xe tử lớn như vậy, để cho hắn đi đối phó Hữu trường lão, cũng là làm khóhắn rồi, cho nên Dương Minh đề cập tới một lần sau, cũng không có nhắc lại chuyện này."Ở nơi đâu? Đang bay trong đĩa sao? " Dương Minh hỏi."Không có ở đây phi trong đĩa, ở chỗ này núi dòng bên trong! " Tôn Tứ Khổng nói: "Ở núi dòng bêntrong, ta làm một người đơn giản xem thường trụ sở, dùng để giám thị các ngươi hướng đi.""Ách... Vậy ngươi không gặp thấy cái gì người khác không nên đồ sao? " Dương Minh mồ hôi một chúthỏi."Tự nhiên sẽ không, cái này thiết bị có tự động loại bỏ chức năng, nhìn không thấy tới những thứ này. "Tôn Tứ Khổng cũng là mồ hôi một chút, nói: "Chúng ta chẳng qua là dò xét các ngươi an toàn, sẽ không đigiám thị các ngươi.""Ta chính là tùy tiện hỏi hỏi mà thôi... " Dương Minh thấy Tôn Tứ Khổng nói chính thức, tự nhiên cũngbiết hắn không thể nào làm một chút chuyện như vậy.Mấy người đi theo Tôn Tứ Khổng cùng nhau tiến vào núi dòng, núi dòng bên trong không gian khôngtính lớn, chỉ có mấy thước vuông lớn nhỏ, chỉnh tề để một loạt bàn công tác tử, phía trên có một chút tươngtự máy nhắm dụng cụ, mà ở cái bàn cách đó không xa, đúng (là) hai tờ giường, hiển nhiên là Tôn Tứ Khổngcùng Mặc Không Văn nghỉ ngơi địa phương.Nơi này công việc hoàn cảnh có thể nói là đơn giản mà đơn sơ, không có bất kỳ trang hoàng, chỉ là mộtphòng làm việc! Nghĩ đến, đây cũng là vì giám thị mọi người an toàn, Tôn Tứ Khổng tạm thời kiến tạo mộtngười điểm dừng chân, cũng không tính lâu dài ở chỗ này công việc."Ở chỗ này! " Tôn Tứ Khổng chỉ vào một cụ điện thoại bộ dáng thông tin trang bị nói: "Cái này có thểlướt qua tín hiệu che đậy, trực tiếp trò chuyện, các ngươi có thể nói chuyện, người nào tới trước?"Lưu Thiên Kỳ có chút nóng lòng muốn thử, bất quá lại lại ý không tốt thứ nhất đi tới gọi điện thoại, chonên quay đầu nhìn về phía Dương Minh.Dương Minh mặc dù trong lòng cũng nôn nóng, nhưng là lại không có Lưu Thiên Kỳ gấp gáp, cho nêncười nói: "Lưu đại ca, cũng là ngươi tới trước đi, ngươi thật nhiều năm không có cùng trong nhà liên hệrồi, cha nuôi cùng Mẹ nuôi khẳng định đều là nhớ thương còn ngươi!""Kia... Ta liền không khách khí! " Lưu Thiên Kỳ gật đầu, nhìn trên bàn điện thoại, dùng run rẩy tay, bấmcái kia ở trong lòng mặc niệm trăm ngàn lần số điện thoại...Rất nhanh, điện thoại tựu (liền) tiếp thông, bên kia truyền đến Lưu Duy Sơn cứng cáp có lực thanh âm,mặc dù có chút sa sút, nhưng là nghe tinh thần hay là rất quắc thước."Ngươi mạnh khỏe, ta là Lưu Duy Sơn! " Lưu Duy Sơn nói."... Cha... " nghẹn ngào hồi lâu, Lưu Thiên Kỳ mới nói ra như vậy một chữ tới, đúng vậy, trong tim củahắn thật sự là bị đè nén quá lâu, cho nên hồi lâu mới nói ra một câu như vậy không đầy đủ..."? " Lưu Duy Sơn nghe thế tự mình thanh âm quen thuộc, trước đúng (là) hơi sửng sờ, nhưng ngay sauđó vừa mừng vừa sợ, thanh âm vậy trở nên có chút run rẩy lên: "Ngươi... Ngươi... Ngươi là Thiên Kỳ?""Cha, là ta! Là ta! " Lưu Thiên Kỳ nghẹn ngào nói: "Là ta, cha, ngài có khỏe không?""Tốt, tốt, Thiên Kỳ, thật tốt quá, đã nhiều năm như vậy, rốt cục có tin tức của ngươi... " Lưu Duy Sơnrất là vui vẻ, thanh âm đều là thay đổi điệu: "Tiểu Tĩnh đâu? Tiểu Tĩnh có khỏe không?""Nàng cũng rất tốt, chúng ta đều là rất tốt! " Lưu Thiên Kỳ nói: "Cha, mẹ có khỏe không?""Nàng cũng rất tốt, thân thể không tệ! " Lưu Duy Sơn nói: "Ngươi ở đâu nơi? Những năm này chuyện gìxảy ra?""Ta còn ở Miêu Cương bên này, ta đây bên còn có một nhiệm vụ không có hoàn thành, đợi hoàn thànhsau, ta liền gặp đi trở về, ngài không cần lo lắng cho ta! " Lưu Thiên Kỳ nói: "Ta ở chỗ này ngài không cầnlo lắng, những chuyện khác, chờ ta trở về lại cùng ngài nói đi, bên này còn có người chờ gọi điện thoại,thời gian quý giá, không nói trước..." truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Chờ một chút, ngươi còn không có cùng mẹ ngươi nói chuyện? " Lưu Duy Sơn nói: "Ta đi gọi nàng!Ngươi chờ một chút... Lão bà tử, lão bà tử, mau tới, ta nhi tử điện thoại tới..."Lưu Thiên Kỳ có chút không thể làm gì, bất quá không có cách nào, cũng chỉ có thể đợi mụ mụ tới ngheđiện thoại.Bất quá, nghe điện thoại bên kia, mụ mụ thanh âm từ xa tới gần truyền tới, nói: "Người nào? DươngMinh gọi điện thoại đã tới?""Không phải là Đại Minh, đúng (là) Thiên Kỳ... Đúng rồi, Thiên Kỳ, ngươi là thế nào nghĩ đến gọi điệnthoại cho ta? " Lưu Duy Sơn bị nàng như vậy vừa hỏi, mới đột nhiên nhớ tới, Lưu Thiên Kỳ gọi điện thoạicho mình tới, kia Dương Minh bên kia thế nào? Rốt cuộc là người nào tìm được Lưu Thiên Kỳ, để cho hắncho ở nhà đánh điện thoại đâu?Thừa dịp này thời gian, Dương Minh cũng là nhận lấy điện thoại, cười nói: "Cha nuôi, ta ở chỗ nàyđây, ta cùng Lưu đại ca ở chung một chỗ đâu rồi, ngài không cần lo lắng cho ta rồi, chúng ta đã sẽ cùng rồi,đang ở chung một chỗ hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ này!""Ha ha ha, hảo hảo tốt! " Lưu Duy Sơn nghe được Dương Minh thanh âm, nói liên tục ba cái hảo chữ,một người con ruột, một người con nuôi, toàn bộ bình an vô sự, đây là hắn lớn nhất an ủi, mấy ngày nay,trừ nhớ Lưu Thiên Kỳ rơi xuống sau, cũng là đang lo lắng Dương Minh, lúc này, tim của hắn rốt cục có thểbuông xuống!Bất quá, Lưu Duy Sơn lời còn chưa nói hết, đã bị Lưu Duy Sơn thê tử đoạt mất, vội vàng nói: "ThiênKỳ, là ngươi sao?""Mẹ nuôi, là ta, Dương Minh... " Dương Minh cười khổ nói."Đúng (là) Đại Minh a, ta nói chính là ngươi sao, ngươi cha nuôi già nên hồ đồ rồi, lại còn nói đúng(là) Thiên Kỳ gọi điện thoại, ta xem hắn gần đây lo lắng ngươi lo lắng tinh thần hoảng hốt! " Lưu Duy Sơnthê tử Sở thẩm nhi tả oán nói."Mồ hôi... " Dương Minh nghe mẹ nuôi nói sau nhất thời đổ mồ hôi!Chương 2000: Tưởng Niệm"Không phải như thế... Cha nuôi nói không sai, mới vừa rồi đúng là Lưu đại ca ở nói điện thoại, mà tachỉ đúng (là) thừa dịp cái này không đương, cùng hắn nói hai câu nói, Mẹ nuôi, lập tức cho ngài đổi thànhLưu đại ca! " Dương Minh vội vàng nói."A? " Sở Thẩm Nhi nhất thời sửng sốt, có chút không dám tin nói: "Thiệt hay giả? Dương Minh, ngươiđừng gạt ta a...""Dĩ nhiên là sự thật! " Dương Minh cười nói: "Ta lúc trước không phải đã nói rồi sao? Lần này tớiMiêu Cương mục đích mặc dù là thi hành một cái nhiệm vụ, nhưng là vậy là vì tìm kiếm Lưu đại ca, nàykhông, Lưu đại ca tìm được rồi, cho nên chúng ta tựu (liền) điện thoại cho ngươi...""A! " Sở Thẩm Nhi nghe Dương Minh lời nói sau, nước mắt không tự kìm hãm được tựu (liền) chảyxuống, đã bao nhiêu năm, tựu (liền) mong đợi có một tin tức, cho dù là tin người chết, cũng có thể để chonày hai vị lão nhân tâm tình quên được một chút, nếu không sinh tử âm tín hoàn toàn không có, sống khônggặp người chết không thấy xác, làm cho người ta thủy chung không nỡ."Đại Minh, ngươi thật nhìn thấy ngươi Thiên Kỳ ca? Ta... " Sở Thẩm Nhi kích động cũng không biết nóicái gì cho phải."Ha hả, hãy để cho hắn và ngài tự mình nói đi. " Dương Minh đem điện thoại đưa cho nóng lòng muốnthử Lưu Thiên Kỳ."Mẹ, là ta! Ta còn tốt, Tiểu Tĩnh cũng rất tốt, ta em kết nghĩa bọn họ cũng rất tốt! Chúng ta đều là ởchung một chỗ đâu! " Lưu Thiên Kỳ cũng là hết sức kích động nói: "Mẹ, ngài yên tâm đi ư, chúng ta bênnày nhiệm vụ vừa kết thúc, ta liền đi trở về! Bên này gọi điện thoại cơ hội không nhiều lắm, tình cờ có mộtcái cơ hội như vậy, người khác còn đang chờ chực, ta không nói trước rồi, hết thảy đợi trở về rồi hãy nóisao!"Lưu Thiên Kỳ cũng sợ ở trong sơn động dừng lại thời gian quá dài, để cho Hữu trường lão phái tới phicơ trực thăng phát hiện, mặc dù loại khả năng này tính không lớn, Hữu trường lão đối với bọn hắn mỗi mộtlần sơn cốc lữ hành đều là không có gì hứng thú, cũng sẽ không phái ra phi cơ trực thăng khắp núi cốc tìmkiếm, nhưng là cẩn thận tóm lại không có sai lầm lớn...."Thành, chỉ cần biết rằng các ngươi bình an rồi, chính là ta lớn nhất an ủi! " Sở Thẩm Nhi nói: "Ta thậtlà cao hứng, ta đây rồi cùng ba ngươi chờ ngươi cùng Đại Minh hai huynh đệ trở về rồi, các ngươi phảicẩn thận, giúp đở lẫn nhau a!""Yên tâm đi, mẹ, ta cùng Dương Minh quan hệ tốt rất, chúng ta đã kết bái rồi, cho dù không có ngàicùng cha tầng này quan hệ, đôi ta cũng là huynh đệ! " Lưu Thiên Kỳ nói."Vậy thì tốt! " Sở Thẩm Nhi nghe Lưu Thiên Kỳ lời nói sau yên tâm: "Ta đây cũng không làm trễ nãicác ngươi quý giá thời gian, ngươi để cho người khác trò chuyện sao!""Tốt! " mặc dù Lưu Thiên Kỳ có chút không thôi, nhưng là dù sao nơi này không chỉ có một mình hắn,còn có Tiểu Tĩnh, Dương Minh, Hạ Tuyết, Phùng Thiên Long bọn họ đều chờ đợi gọi điện thoại đâu...Lưu Thiên Kỳ cúp điện thoại, Dương Minh thật ra là không có đi tranh đoạt, mà là để cho người khácđánh trước, bởi vì hắn có lẽ là điện thoại nhiều nhất một người, phải có cho ở nhà mặt cha mẹ, bằng hữucùng với mỗi một nữ nhân báo bình an, sở dụng thời gian không phải là một chốc, cho nên hắn đợi đếnngười khác đều là dùng hết rồi điện thoại lại đánh cũng không muộn.Trần Tiểu Tĩnh tự nhiên cũng muốn cho ở nhà gọi điện thoại, nàng cũng là nhiều năm không về, năm đócùng Lưu Thiên Kỳ cùng nhau biến mất, người trong nhà cũng là không biết gì cả, lần này gọi điện thoại về,Tiểu Tĩnh cùng cha mẹ nàng cũng là nước mắt rơi như mưa cảm khái hàng vạn hàng nghìn...Kế tiếp là Hạ Tuyết, Lam Lăng còn có Phùng Thiên Long, Tiếu Tố Tố theo thứ tự gọi điện thoại, HạTuyết đúng (là) đánh cho Hạ Băng Bạc, mà Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố cũng là đánh cho Hạ BăngBạc, cho nên ba người bọn họ dùng một lần điện thoại là được rồi!Dù sao Phùng Thiên Long đã cùng hắn Bổn gia Phùng gia cắt đứt liên hệ, có chỉ có ở cục điều tra thầnbí bằng hữu rồi, Tiếu Tố Tố lại càng trong nhà không có có người khác rồi, cho nên bọn họ chỉ có thể gọiđiện thoại cho Hạ Băng Bạc nói tự mình bình an.Đối với mọi người tình huống, Hạ Băng Bạc vậy đúng (là) không có cách nào, khi biết Hữu trường lãotình huống trước mắt sau hơn không có cách nào, cũng không thể dùng thuốc nổ bao đi tạc hắn sao? Hơnnữa tạc hắn vậy không nhất định có thể nổ chết, theo Dương Minh theo như lời, Kim Cương cổ chính làtrực tiếp có thể bộ ngực toái Đại Thạch, hơn nữa nước lửa bất xâm, đây quả thực rồi cùng biến thái giốngnhau...Cho nên, Hạ Băng Bạc dặn dò Mọi người cẩn thận không một chút phân tâm sau, vậy chỉ có thay mọingười ở trong lòng cố gắng lên.Làm gì đến nỗi này Lâm Đông Phương cùng Y Y, bọn họ căn bản không có thân nhân, bất quá ở DươngMinh yêu cầu dưới, Lâm Đông Phương cũng là tự mình cho Quan Học Dân gọi một cú điện thoại, tính toánnói cho Quan Học Dân một chút về Trầm Vũ Tích trị liệu phương diện chuyện tình, để cho Quan Học Dântrước chiếu vào làm, như vậy lúc đầu có thể làm cho Trầm Vũ Tích bệnh tình không chuyển biến xấu đixuống."Uy, ngươi mạnh khỏe, ta là Quan Học Dân! " trong điện thoại truyền đến Quan Học Dân kia mộc mạckhông có gì lạ thanh âm."Quan Học Dân, là ta, Lâm Đông Phương. " Lâm Đông Phương người này không có gì giá tử, rất làhiền hoà, cho nên ở Quan Học Dân trước mặt cũng không xấc láo."Lâm thần y, đúng (là) ngài? Thật sự là ngài? " Quan Học Dân ở hơi sửng sờ sau, cũng là vui mừng nảyra hỏi, dù sao, Quan Học Dân năm xưa hoàn thành quá Lâm Đông Phương chỉ điểm, chỉ có một lần, tựu(liền) được ích lợi không nhỏ, Quan Học Dân nghĩ lấy đệ tử tự cho mình là, nhưng là lại sợ Lâm ĐôngPhương cảm thấy không ổn, nầy đây hắn chỉ có thể xưng Lâm Đông Phương vì Lâm thần y."Là ta, ha hả, ta hiện tại cùng Dương Minh ở chung một chỗ đâu rồi, người nầy không muốn ta chongươi gọi điện thoại, nói một chút cái kia số hồng nhan tri kỷ bệnh tình... " Lâm Đông Phương điều khảnDương Minh một câu, mặc dù Dương Minh cùng Trầm Vũ Tích tình huống Lâm Đông Phương đã sớm biết,nhưng là hắn chính là loại tính cách này. truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Tốt, Lâm thần y, tại hạ rửa tai lắng nghe! " Quan Học Dân vội vàng nói, mặc dù là cho Trầm Vũ Tíchchữa bệnh, nhưng là Lâm Đông Phương nói, lại là có thể cho Quan Học Dân rất lớn dẫn dắt, sau này gặplại đến tương tự bệnh tình, tựu (liền) dễ dàng giải quyết!Lâm Đông Phương đem một chút bảo thủ trị liệu phương thức nói cho Quan Học Dân, trong đó khôngthiếu một chút phương thuốc... Đồ vật này nọ, để cho Quan Học Dân nghe được rất là kích động! Haingười mặc dù không phải là thầy trò, nhưng là lại hơn hẳn thầy trò, tối thiểu Quan Học Dân trong lòng,đúng (là) đem Lâm Đông Phương lúc Thành lão sư giống nhau tôn kính."Đa tạ Lâm thần y chỉ điểm, ta hiểu được, ta sẽ dựa theo những thứ này đi làm! " Quan Học Dân đemphương thuốc cùng trị liệu phương thức ghi chép xuống tới, như nhặt được trân bảo giống nhau."Không có gì, có cơ hội lại cùng ngươi tham thảo y thuật sao... " Lâm Đông Phương có chút cảm khái,mình đời này, sợ rằng không cách nào rời đi Tây Tinh Sơn thôn rồi, cùng Quan Học Dân tham thảo y thuật,cũng thành một câu không cách nào thực hiện lời hứa!Bất quá, hiện tại những chuyện này hắn là không thể cùng Quan Học Dân nói."Tốt, Lâm thần y, ta mong đợi! " Quan Học Dân nói: "Đúng rồi, Dương Minh, cùng Vũ Tích phải có tròchuyện sao? Ta đem điện thoại cho nàng?""Cũng được! " Dương Minh trầm ngâm một chút, nhận lấy điện thoại, lâu như vậy, cũng không biếtTrầm Vũ Tích thế nào, nói thật, Dương Minh đối với Trầm Vũ Tích cảm giác, thương yêu cùng thương tiếcquá nhiều Vu hảo cảm, nhưng là hảo cảm vật này có đôi khi rất huyền diệu, tiếp xúc hơn rồi, tự nhiên vậythì có.Trong khoảng thời gian này không có nhìn thấy Trầm Vũ Tích, Dương Minh thật sẽ nhớ lên nàng.! @#Chương 2001: 11 Đêm Thất Tịch Đặc BiệtĐây là một tòa cũng từ, ở cũng từ trên, có một ngồi rất lớn trang viên, nơi này, chính là chỗ này ngôiđảo đảo chủ trang viên!Tiểu đảo trải qua mấy năm phát triển xây dựng, đã biến thành một người du khách đông đảo du lịch tiêukhiển bảo địa, điều này làm cho tiểu đảo hàng năm thu vào cũng có thể để cho đảo chủ rất vui vẻ.....Nhưng là, mặc dù tiểu đảo là một du lịch thắng địa, nhưng là ở tiểu đảo vách đá vách đá một bên, cũnglà du khách cấm địa, nơi này là đảo chủ cá nhân trang viên, không cho phép du khách đi du ngoạn, mà ởchung quanh đây, cũng có tiểu đảo đội bảo vệ ngũ qua lại dò xét, bảo đảm trong trang viên tuyệt đối antoàn.Ở trang viên trong viện tử, một người trên mặt uy nghiêm người trung niên đứng ở giàn nho bên cạnh,mà ở bên cạnh hắn giàn nho, thì là đang ngồi hai bốn năm tuổi hài đồng! Một nam một nữ, nam hài hơi chútlớn hơn một chút, cô bé gái thì rõ ràng nhất hơi nhỏ.Nguồn tại http://Truyện FULLThật ra thì, nếu như nhìn kỹ lời mà nói..., trung niên nhân này số tuổi hẳn là cũng không lớn, hắn dungmạo trẻ tuổi vô cùng, chỉ bất quá mặc trang phục cùng với đầu hình thoạt nhìn có chút vẻ người lớn, có lẽvậy chỉ có như thế, mới có thể nổi bật cái kia uy nghiêm khí thế!Cái người trung niên này, chính là chỗ này tòa đảo nhỏ đảo chủ Dương Minh rồi!Làm một đời vua sát thủ, từng oai phong một cõi tồn tại, giờ phút này lại ẩn cư ở này tòa đảo nhỏ lên(trên), mà hắn trước người hai đứa bé, một người là nữ nhi của hắn, một người thì đúng (là) đồ đệ của hắn!Mặc dù Dương Minh đệ tử đông đảo, nhưng là ở nơi này chút ít trong hàng đệ tử, thân nhất dầy đúng là nàyhai đứa bé.Cô bé gái đúng (là) Dương Minh đại nữ nhi, mặc dù là đại nữ nhi, bất quá thật ra thì cũng chỉ có sáutuổi mà thôi, những hài tử khác nhỏ hơn, mà Dương Minh vậy không chuẩn bị để cho bọn họ hướng sát thủphương hướng phát triển, chỉ lần này một người là đủ rồi!Bởi vì đây là Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên nữ nhi, còn không có đặt tên, ở Dương Minh mấy đồđệ trung niên linh nhỏ nhất, đứng hàng Hành lão thất, cho nên tất cả mọi người gọi nàng tiểu Thất. TiểuThất truyền thừa cha mẹ một chút ưu điểm, từ thân thế góc độ mà nói, cũng là thích hợp nhất làm đời sauvua sát thủ tới bồi dưỡng hài tử.Mà người nam kia hài nhi, còn lại là Dương Minh một người cố nhân nhi tử, ở sát thủ trong tổ, dùng têngiả vì Lăng Nhất, làm gì đến nỗi này tên thật, chỉ có Dương Minh tự mình biết, không có tiết lộ cho bấtluận kẻ nào, bao gồm nữ nhi của hắn tiểu Thất!Dĩ nhiên, ở Dương Minh mấy vị lão bà ở bên trong, cũng có vì số không nhiều mấy người biết LăngNhất thân phận chân thật, bởi vì nàng nhóm đúng (là) từng Lăng Nhất cha mẹ bạn tốt, cho nên biết LăngNhất thân thế, nhưng là, những chuyện này để cho Dương Minh đều là cấm nói rồi, không cho phép cácnàng nói ra.Đây đối với Lăng Nhất mà nói, vậy là một loại lịch lãm!Lăng Nhất năm nay năm tuổi, cũng là những thứ này trong hàng đệ tử lớn nhất, thật ra thì, Dương Minhnày mấy đồ đệ niên kỉ tuổi đều là không sai biệt lắm, cũng là bốn tuổi cùng năm tuổi trong lúc, mà LăngNhất, ở chỗ này danh hiệu, còn lại là "Một", cùng tiểu Thất "Bảy " là một ý tứ."Hôm nay là đêm thất tịch, cho nên cho các ngươi để một ngày nghỉ, hôm nay không cần huấn luyện. "Dương Minh nói: "Mang bọn ngươi tới trong viện nhìn xem sao, cũng là phải có cho các ngươi nói mộtchút đêm thất tịch lai lịch!"Lăng Nhất cùng tiểu Thất vậy đến hơi có hiểu biết tuổi, nhưng là đối với nghe chuyện xưa, hay là hếtsức hướng tới, nghe được Dương Minh nói như vậy, lập tức đều là nguy khâm đang ngồi, nháy mắt một cáikhông nháy mắt ngó chừng Dương Minh."Ha hả, đêm thất tịch, là một truyền thống ngày lễ... Ở sáng sủa Hạ Thu chi dạ, trên trời đầy sao lónglánh, một trắng xoá ngân hà giống Thiên Kiều ngang nam bắc, ở sông đồ hai bờ sông, các hữu một điếu lóesáng ánh sao sáng, cách sông nhìn nhau, xa xa tương đối, đó chính là sao khiên ngưu cùng sao Chức nữ... "Dương Minh chậm rãi vì hai tiểu tử giảng thuật nổi lên Ngưu Lang cùng Chức Nữ chuyện xưa...Dương Minh vẫn có thể xem là một người nghiêm nghị phụ thân của, nhưng là ở huấn luyện ngoài, lạihòa ái dễ gần, thường xuyên vì nữ nhi cùng vị này yêu mến đồ đệ nói một chút kiến thức cùng chuyện xưa!Dương Minh không muốn của mình tiếp theo bối, trở thành đơn thuần sát thủ, máu lạnh sát thủ, ở DươngMinh nơi này không thích hợp!Vốn là, Dương Minh bản thân chính là một sinh động người, mặc dù là sát thủ, lại cũng không máu lạnh,cho nên đệ tử của hắn cùng nữ nhi cũng là như thế.Dương Minh nghĩ làm cho mình đời sau khỏe mạnh hạnh phúc trưởng thành, tự nhiên sẽ không bỏ quatừng cái giáo dục bọn họ cơ hội, mà mỗi lần nói chuyện xưa, Dương Minh cũng sẽ nương theo tình cảnhnày, cho bọn hắn giảng thuật một số người sinh triết lý!"Đây chính là Ngưu Lang cùng Chức Nữ chuyện xưa, mà chỉ có hàng năm đêm thất tịch lúc, mới là bọnhắn gặp nhau cuộc sống, cho nên đêm thất tịch, vậy liền trở thành người có tình ở giữa ngày lễ... Dĩ nhiên,đối với người có tình, các ngươi còn nhỏ, không phải là rất giải... " Dương Minh cười nói."Ba ba, người có tình, giống như là ta cùng a lão đại ca như vậy sao? " tiểu Thất cũng là hỏi."Ha hả, các ngươi coi là cái gì người có tình? Tiểu hài tử quá gia gia mà thôi. " Dương Minh đối vớinữ nhi cùng Lăng Nhất quan hệ trong đó, chọn lựa một loại theo đuổi cùng ngầm đồng ý bộ dạng, hai ngườicuối cùng có thể hay không phát triển trở thành tình lữ Dương Minh không biết, nhưng là ở lúc nhỏ, có mộtsố thanh mai trúc mã, là một việc rất làm cho người khác vui vẻ cùng hoài niệm chuyện tình!Chắc chắn năm sau, cho dù hai người không thể trở thành tình lữ, hồi tưởng lại khi còn bé chuyện tình,vậy là một loại kinh nghiệm!Tiểu Thất chép miệng, bất quá đối với phụ thân lời nói nhưng không có phản bác, nàng cũng không dámphản bác."Trên trời ánh sao thật là đẹp a... Rất khó tưởng tượng, xinh đẹp như vậy ánh sao ở bên trong, lại hàmchứa như vậy thê mỹ tình yêu chuyện xưa. " Lăng Nhất lớn tuổi một chút, có hiểu biết vậy tương đối sớm,có lẽ là bởi vì từ nhỏ chính là "Cô nhi " nguyên nhân sao, Lăng Nhất thường xuyên sẽ nói ra một chútthương cảm lời nói."Không sai! Thật ra thì, sao trên trời, thoạt nhìn mặc dù xinh đẹp, nhưng là các ngươi không biết là,mỗi một ngày, cơ hồ đều có tinh tú rơi xuống, cũng có mới ánh sao túc xuất hiện, không ngừng giao thế, tựanhư nhân gian sanh lão bệnh tử... " Dương Minh nói tới đây, dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Ý của ta, cácngươi minh bạch chưa?""Không có... " tiểu Thất có chút nghi hoặc nhìn phụ thân.Mà Lăng Nhất, cũng là như có điều suy nghĩ, nhưng đúng (là) tuổi của hắn thật sự là quá nhỏ, cho dù lạithông tuệ, cũng không cách nào lãnh hội Dương Minh trong lời nói ý tứ."Trên trời ánh sao túc, thật ra thì rồi cùng Địa người trên giống nhau, sanh lão bệnh tử, giao thế vôthường. " Dương Minh nói: "Cuối cùng có một ngày, ta sẽ rời đi các ngươi đi, mà các ngươi, vậy gặptrưởng thành, độc lập khởi động một mảnh bầu trời khoảng không!"Lăng Nhất trầm mặc, tiểu Thất vậy trầm mặc, sanh ra ở như vậy gia đình, để cho bọn họ rất sớm tựu(liền) hiểu chuyện rồi, giờ phút này Dương Minh như thế giải thích, bọn họ tự nhiên hiểu đạo lý trong đó,Dương Minh đúng (là) nương theo trên trời ánh sao túc nói cho bọn hắn biết, không cần sinh ra lệ thuộcvào ý nghĩ của người khác..."Chính là, này sao khiên ngưu cùng sao Chức nữ, tồn tại đã bao nhiêu năm? Cũng không có rơi xuốnga? " Lăng Nhất cũng là ngẩn đầu lên hỏi ngược lại."Ha hả, không tệ, mọi việc tất cả cũng có ý ngoài, ta chỉ đúng (là) đánh cách khác mà thôi... " DươngMinh cười nói: "Ý của ta, các ngươi đã hiểu là được rồi, ta nói rời đi, cũng chưa hẳn là chết đi, có lẽ còncó những chuyện khác?"Nói tới đây, Dương Minh không tự chủ được ngẩng đầu nhìn hướng phương xa, trong mắt xẹt qua mộttia nhàn nhạt vẻ lo lắng...Chương 2002: 12 Đêm Thất TịchNăm ngoái nguyên tiêu, chợ hoa đ ácn như ban ngày, trên ánh trăng ngọn liễu đầu, ng chen đẩy hẹnhoàng hôn sau.... Năm nay nguyên tiêu, tháng cùng đ ácn như cũ. Không thấy năm ngoái ng chen đẩy, lệ đầyáo xuân tay áo.Bài thơ này nơi, miêu tả mặc dù là nguyên tiêu lúc tình cảnh, hơn nữa thi từ ở giữa giảng thuật là mộtđôi ng chen đẩy có tình ở giữa ly biệt, nhưng là bai thơ này, lại không phải là không giờ phút này Lăng nhấtcùng tiểu Thất tâm tình vẽ ảnh chụp ng chen đẩy?Này một năm, Lăng nhất sáu tuổi, tiểu Thất năm tuổi.Giàn nho vẫn là năm ngoái đêm thất tịch lúc giàn nho, thời gian cũng là một năm sau đêm thất tịch,nhưng là cái kia uy nghiêm chen đẩy trung niên, cũng là đã mất.Cho đến ngày nay, Dương Minh rời đi đã suốt một năm rồi, yểu vô âm tín.Đang ở năm ngoái đêm thất tịch ngày thứ hai, Dương Minh tựu (liền) vội vã rời đi, Lăng nhất còn nhớrõ sư phụ rời đi lúc đối với hắn dặn bảo, tình cảnh lúc ấy, lại rõ mồn một trước mắt!"Tiểu Dật, sư phụ muốn đi, sau này đường, phải nhờ vào một mình ngươi! "Dương Minh đem Lăng nhấtgọi vào trong đảo trang viên một gian mật thất trong, đối với hắn tiến hành cuối cùng dặn bảo!Mà ở này không ng chen đẩy nào địa phương, Dương Minh cũng không gọi "Lăng nhất "vì "Lăng nhất"rồi, mà là gọi hắn vốn tên là "Tiểu Dật "."Sư phụ, ngài... Muốn đi đâu? "Lăng nhất mặc dù là u mê tuổi thọ, nhưng là bởi vì gia sư nguyên nhân,cũng làm cho hắn hiểu sơ một ít chuyện, nhớ tới tối ngày hôm qua Dương Minh cho hắn cùng tiểu Thất nóichuyện xưa theo lời những lời đó, cùng với trong mắt của hắn cuối cùng vẻ lo lắng, Lăng nhất biết, khẳngđịnh xảy ra một chút hắn sở không biết đại sự!"Ngươi không nên hỏi, ta cũng sẽ không cùng ngươi giải thích, thực lực của ngươi không có đến đó mộttầng, nói trước nói cho ngươi biết những thứ này, cũng bất lợi cho của ngươi phát triển! "Dương Minh nói:"Trong lòng ngươi nếu như lộôn là có như vậy một cổ chấp niệm, sẽ ảnh hưởng tâm cảnh của ngươi...""Chính là, có một chờ đợi, không phải là tốt hơn sao? "Lăng nhất có chút cái hiểu cái không hỏi:"Nhiềugài trước kia không phải đã nói, trong lòng nếu tự mình mục tiêu sao?""Có mục tiêu không có sai, nhưng là, nếu như cái mục tiêu này cùng ngươi hiện giai đoạn tình huống xêxích quá xa, kia cũng không phải là mục tiêu, mà là một loại xa không thể chạm mộng! "Dương Minh nói:"Này sẽ ảnh hưởng ngươi tu lộyện, cho ngươi cảm thấy mục tiêu quá xa xôi, không cách nào với tới, màcam chịu trở thành một loại tâm ma!""Ta hiểu được... "lăng một gật đầu, hắn biết, sư phụ nhất định là muốn đi làm một đại sự, nhưng làchuyện này, chính mình hiện giai đoạn hay là không nên biết tốt, biết rồi chẳng những không làm nênchuyện gì, lại ngược lại sẽ đối với mình tạo thành gây rối...."Ngươi là thông Mẫnh hài tử, tin tưởng ngươi có thể hiểu được điểm này! "Dương Minh gật đầu nói:"Làm gì đến nỗi này tiểu Thất bên kia, trước không nên cùng nàng giải thích, các ngươi mặc dù chỉ kémmột tuổi, nhưng là nàng không có ngươi thành thục, lại đúng (là) một đứa bé, đợi nàng chân chính lớn lênngày đó, lại nói cho nàng biết cũng không muộn!""Ta hiểu được! "lăng một gật đầu, trịnh trọng nói: "Sư phụ, vậy ngài chuyến đi này, phải có lúc nào mớicó thể trở về?""Chậm thì một năm nửa năm, lâu thì m chen đẩy năm tám năm, cũng hoặc là càng lâu... "Dương Minh cchen đẩy khổ một cái, trong lòng hắn trước mắt cũng không có so đo, chỉ có thể đi một bước nhìn xem mộtbước!"Nhiềuhư vậy a... Sư phụ, ngài là đi thi hành nhiệm vụ gì sao? "lăng gật đầu hỏi."Xem như thế đi... "Dương Minh gật đầu, thừa nhận nói."Kia... Cùng năm đó, ngài đi Miêu Cương thi hành nhiệm vụ so sánh với, ng chen đẩy hơn khó khănđâu? "Lăng nhất hỏi."Ha hả... Tiểu tử, ngươi đang ở đây bộ lời của ta? "Dương Minh không trả lời thẳng Lăng nhất lời mànói..., mà chỉ nói: "Nhiềuhớ kỹ, sư phụ là một không ở không được ng chen đẩy, những năm này thật sự làquá an nhàn rồi, đã để cho sư phụ trên ng chen đẩy cốt đầu đều là sinh gỉ, nhất định phải đi làm vàichuyện...""Kia có thể bị nguy hiểm hay không? "Lăng nhất đổi một ng chen đẩy hỏi pháp."Nhiềuguy hiểm... Ha hả, có lẽ sẽ có, nhưng là, quyết định không đến nổi có lo lắng tính mạng. "DươngMinh c chen đẩy c chen đẩy, hắn đối (với) thể chất của mình hay là tương đối yên tâm, kể từ khi phục dụngKim Cương cổ sau, hắn đã trở nên đao thương không vào nước lửa bất xâm rồi, coi như là những môn pháikia ở giữa thiên giai cao thủ, cũng là không làm gì được hắn nửa phần!Nhiềugay cả những thứ kia Kim Chung Tráo đại thành ng chen đẩy, cũng không có thể cùng DươngMinh sánh vai!Cho nên, Dương Minh có lòng tin này."Vậy thì tốt... "Lăng nhất nghe Dương Minh lời nói sau nhất thời thở phào nhẹ nhõm."Tiểu Dật, không cần có cái gì khốn hoặc, ta đi sau này, trở về Lâm đại ca nơi đó, chuyên tâm tu lộyện,khi ngươi có một ngày, thật đạt đến cái kia độ cao, ta sẽ phái ng chen đẩy tới đón ngươi... "Dương Minh cchen đẩy nói: "Khi đó, có lẽ chính là vàog ta thầy trò gặp lại ngày!""Ân, ta hiểu được! "Lăng nhất cầm quả đấm, kiên định gật đầu nói."Nhiềuhưng là, nếu như ngươi tu lộyện không cố gắng, không chừng ta trước một bước trở lại, ta đây sẽrất thất vọng. "Dương Minh nói."Yên tâm, sư phụ, ta sẽ không để cho ngài thất vọng. "Lăng nhất trịnh trọng nói."Ha hả, đúng (là) lúc, ta cũng nên đi... "Dương Minh khẽ mỉm c chen đẩy, vỗ vỗ Lăng nhất bả vai, cùnghắn cùng đi ra khỏi mật thất.........Sư phụ đi, đi thật, tiểu Thất nơi này, hắn chỉ nói là đi bái phỏng một vị lão hữu, sau đó đi làm một đạisự, làm cho nàng không cần lo lắng, nhưng không có giống như cùng Lăng nhất nơi này, nói nhiều như vậylời nói.Nhiềuhưng là, cho dù là Lăng nhất chính mình, cũng là như lọt vào trong sương mù, không biết sư phụrốt cuộc đi làm chuyện gì.Dĩ nhiên, hắn cũng sẽ không đi cố ý Mẫnh tư khổ tưởng, bởi vì là sư phụ đã nói, khi hắn đạt đến nhấtđịnh độ cao sau, có một số việc một cách tự nhiên tựu (liền) sẽ Mẫnh bạch rồi, mà hắn hiện tại, suy nghĩnhiều vậy không có bất kỳ chỗ dùng."A lão đại ca, này trong một năm, ngươi đi nơi nào? Ngươi không thích tiểu Thất đến sao? Tại sao mộtnăm cũng không trông thấy bóng dáng? Ba ba đi, ngươi vậy đi... "tiểu Thất có chút không vui nhìn Lăngnhất...Text được lấy tại Truyện FULL"Ta đi tu lộyện, hơn nữa đã xuất sư rồi, sau này có thể sẽ rất ít lại tới nơi này rồi, tiểu Thất, ngươi phảibảo trọng! "Lăng nhất c chen đẩy khổ một cái nói: "Năm nay ta tới nơi này, thật ra thì cũng là không yênlòng ngươi, cho nên tới thăm ngươi một chút... Bất quá xem ngươi không ở trong phòng, cũng không ở sânhuấn lộyện Địa, ta một đoán, ngươi ở nơi này giàn nho hạ...""Đúng vậy a, các ngươi đều là đi, tiểu Thất một ng chen đẩy thật cô đơn... Nhiềuếu như không có xemthường Cửu muội muội phụng bồi ta, ta cũng không biết muốn làm cái gì... "tiểu Thất không vui nói."Tiểu Cửu... Công chúa? Bệnh của nàng thế nào? "Lăng Nhất nghe đến cái tên này, không khỏi thở dài,tiểu Thất trong miệng Tiểu Cửu, đúng (là) sư phụ nhị nữ nhi, nhưng thật ra là cô nhi, bị sư phụ chứa chấp,nhận thức tác con gái nuôi, ở sư phụ trong hàng đệ tử đứng hàng thứ thứ chín, nhưng là của nàng chủ nhiệmphương hướng nhưng không là lộyện võ, trời sanh thân thể thiếu sót, đưa đến nàng không thể tập võ, thânthể của nàng rất yếu, bất quá ở lúc còn rất nhỏ, tựu (liền) ra vẻ siêu cường máy tính thiên phú, cho nên tấtcả mọi ng chen đẩy thích gọi nàng hacker công chúa.! @#Chương 2003: 13 Đêm Thất TịchLúc trước, Lăng Nhất cùng Tiểu Cửu quan hệ không tồi, nầy đây biết bệnh của nàng tình, chỉ bất quá,bệnh của nàng tình thật quái dị, ngay cả sư phụ đều là không thể ra sức! Phải biết rằng, sư phụ y thuật chínhlà cùng trong nhà Lâm lão đầu không phân cao thấp, lại vậy không có cách nào, đó chính là thật không cóbiện pháp!Trước mắt bọn họ duy nhất có thể làm đúng là ở không có tìm được chữa khỏi phương pháp lúc trước,dựa vào dược vật cùng thiên tài địa bảo vì Tiểu Cửu kéo dài tánh mạng! Nói về, Tiểu Cửu cũng là ngườiđáng thương."Hay là bộ dáng kia... Chỉ có thể dùng dược vật duy trì... " tiểu Thất thở dài, gia tộc giáo dục, để chonhững hài tử này rất nhỏ thì có đảm đương, vậy hiểu được rất nhiều chuyện để ý."Nói về, thật lâu không có nhìn thấy nàng... Ha hả, cũng không biết nàng có không có quên ta? " LăngNhất nghe Tiểu Cửu bệnh tình, có chút phiền muộn."Dĩ nhiên không có, mấy ngày hôm trước lại ầm ĩ muốn gặp a lão đại ca đâu... " tiểu Thất nói: "Ngươimột lát, có đi hay không thấy nàng?""Tốt, vậy thì xem một chút đi. " lăng một gật đầu, một năm không có cách nhìn, không biết xem thườngCửu muội muội thế nào, tiểu hài tử một năm một người dạng, năm ngoái Tiểu Cửu lại rất nhỏ bộ dạng:"Tiểu Cửu ở máy tính phương diện thế nào? Sư phụ ban đầu có ý tứ là, sau này làm cho nàng tiếp nhận chu(tuần) sư nương công việc bây giờ, vì sát thủ tổ cung cấp nhiệm vụ phân phối cùtruyenfull.vnputer phươngdiện nhiệm vụ, cũng không biết hiện tại học tập như thế nào?""Tiểu Cửu ở phương diện này thiên phú rất kinh người, Giai Giai mụ mụ nói, Tiểu Cửu rất lợi hại, saunày nhất định có thể tiếp nhận nàng công việc. " tiểu Thất nói.Hai người đang khi nói chuyện, tựu (liền) đi ra khỏi đình viện, đi tới một tòa thoạt nhìn xây dựng hếtsức hiện đại hoá phòng ốc phía trước, nơi này thiết kế phong cách cùng trong trang viên những khác phòngốc có chút không hợp nhau, những khác cũng là điển hình nghệ thuật phong cách, mà ở trong đó cũng làhiện đại hoá phong cách.Bất quá nơi này, tựu (liền) là cả sát thủ tổ linh hỗn chỗ ở rồi, Hồ Điệp sát thủ tổ, Hắc Hồ Điệp sát thủtổ, Charles sát thủ tổ đã tại Dương Minh chỉnh hợp, thống nhất lại với nhau, thì ra là Hắc Hồ Điệp sát thủtổ phần lớn thành viên, trừ thống nhất ở Hồ Điệp sát thủ tổ ở ngoài, đã ở thì ra là Hắc Hồ Điệp sát thủ tổcùng Charles sát thủ tổ tìm một chút người thích hợp tay, hợp thành lính đánh thuê tập đoàn, cho nên trừtiểu đảo khách du lịch ngoài, sát thủ tổ cùng lính đánh thuê tập đoàn thu vào cũng là tiểu đảo chủ yếu nơiphát ra!Dĩ nhiên, giữ lại hai người này thế lực, cũng là Dương Minh vì để tránh cho tiểu đảo bị một số ngườimơ ước gây nên, có Hồ Điệp sát thủ tổ cùng Hắc Hồ Điệp lính đánh thuê tập đoàn ở, ai dám khinh thườngcái này cũng từ?Nơi này, chính là sát thủ tổ trong máy vi tính, sát thủ tổ cùng lính đánh thuê tập đoàn nhiệm vụ cũng làtừ nơi này ban bố đi ra ngoài, hơn nữa, ở sát thủ tạo thành viên cùng lính đánh thuê tập đoàn gặp phải nguyhiểm cùng phiền toái cần tra tìm một chút tài liệu lúc, nơi này tác dụng sẽ nổi bật đi ra.Cho dù tiểu Thất đúng (là) đảo chủ Dương Minh nữ nhi, muốn đi vào cái này trong máy vi tính cũng làcần đưa ra thông hành cửa điện tử thẻ, nếu không nơi này bảo vệ chính là mất hết tính người, trừ phiDương Minh cùng Chu Giai Giai hai người tới nơi này không cần cửa điện tử thẻ, những người khác baogồm Tiểu Cửu ở bên trong, tới nơi này đều phải phải có nghiệm chứng cửa điện tử thẻ mới được.Bất quá tiểu Thất cùng Lăng Nhất đều có nơi này thẻ ra vào, cà thẻ sau, hai người thuận lợi tiến vàotrong máy vi tính.Đang ở hai người tiến vào trong máy vi tính một khắc kia lên, Chu Giai Giai đã biết hai người đến,trực tiếp phái nhân thủ, đem hai người nhận được Tiểu Cửu học tập gian phòng.Bởi vì đối với hai người mục đích, Chu Giai Giai lại rõ ràng bất quá.Rất nhanh, Lăng Nhất cùng tiểu Thất đang ở trong một gian phòng thấy Tiểu Cửu cùng Chu Giai Giai."Chu (tuần) sư nương! " Lăng Nhất lễ phép vấn an nói."Giai Giai mụ mụ. " tiểu Thất cũng là quy củ vấn an nói."Các ngươi là tìm đến Tiểu Cửu a? Ha hả, ta còn có chuyện phải có vội, các ngươi trước chuyện vãnđi. " Chu Giai Giai cười dài gật đầu, sau đó đối (với) Tiểu Cửu nói: "Tiểu Cửu, hôm nay bài học cũngkhông cần làm, được nghỉ một ngày.""Giai Giai mụ mụ, ngài thật tốt quá! " Tiểu Cửu vui vẻ nói.Chu Giai Giai khẽ mỉm cười, vậy không có nói gì, xoay người rời khỏi phòng.Lúc trong phòng chỉ còn lại Lăng Nhất, tiểu Thất cùng Tiểu Cửu lúc, Tiểu Cửu lập tức tựu (liền) sốngnhảy lên, mặc dù ngồi ở xe lăn không thể đứng dậy, nhưng là nàng lại linh hoạt điều khiển xe lăn vọt tớiLăng Nhất bên người: "A lão đại ca ôm một cái!""A... " Lăng Nhất có chút bất đắc dĩ ôm lấy Tiểu Cửu có chút thân thể gầy yếu, Tiểu Cửu mặc dù chỉ sovới Thất Thất nhỏ hơn một tuổi, nhưng là bởi vì là Dương Minh chín người đệ tử ở giữa nhỏ nhất, cho nêntừ lúc nào, cũng giống như tự mình tiểu hài tử giống nhau."A lão đại ca, ngươi tại sao lâu như thế cũng không có thăm Tiểu Cửu... Có phải hay không không thíchTiểu Cửu... " Tiểu Cửu có chút ủy khuất nói."Làm sao có thể? " lăng cười một tiếng nói: "Ca ca này một năm chuyện rất nhiều, sư phụ đi, nhưng làhuấn luyện hay là muốn tiếp tục, ta là trở về học tập công phu đi..."Đối với làm cho mình trở về chuyện này, Lăng Nhất có chút kỳ quái, tại sao sư phụ đệ tử khác đều là ởlại trên đảo tiếp tục và những người khác học tập công phu, phải biết rằng, có cách ông trời già cái này sưgia ở, còn có Đổng Quân cái này sư thúc ở, đối với mấy cái này đồ đệ huấn luyện đúng (là) không thể thưgiản!Nhưng là sư phụ hết lần này tới lần khác chẳng qua là làm cho mình trở về Tây Tinh Sơn thôn đi, là bởivì Lâm lão đầu không ai chiếu cố? Hay là bởi vì nguyên nhân khác? Nhưng là sư phụ ban đầu cũng khôngcó nói, Lâm lão đầu sau khi trở về cũng là nguyên nhân không rõ, điều này làm cho Lăng Nhất rất là nghingờ!Tại sao của mình đãi ngộ và những người khác bất đồng đâu? Bất quá bọn hắn nếu không nói, LăngNhất vậy không có cách nào hỏi tới."Như vậy a... Vậy ngươi sau này, lại có thời gian tới xem chúng ta sao? " Tiểu Cửu nghe xong có chútkhông vui hỏi."Có thời gian, nhất định tới! " Lăng Nhất trong lòng thầm thở dài, lần này ra cửa, cũng là cùng lão đầutử nói thật lâu mới được phép, trời mới biết sau này phải có bao lâu mới có thể đi ra ngoài rồi, dựa theolão đầu tử có ý tứ là, cho đến chính mình hoàn toàn xuất sư sau mới có thể lần nữa ra cửa!"Như vậy a... " Tiểu Cửu có chút thất vọng, nhưng là nàng tuổi mặc dù nhỏ, cũng biết sát thủ tổ chế độnghiêm khắc, Lăng Nhất bị yêu cầu rời đi, nhất định là có nhất định đạo lý.Ba người tán gẫu trong chốc lát, Lăng Nhất cũng nên rời đi, ngày nghỉ của hắn rất ngắn, lão đầu tửchẳng qua là cho phép hắn ở chỗ này dừng lại một ngày, hắn nhất định phải đi.Text được lấy tại Truyện FULLTiểu Cửu bởi vì không có phương tiện hành động, là tiểu bảy đưa lăng vừa rời đi tiểu đảo, trước khichuẩn bị đi, tiểu Thất có chút thương cảm, nàng so sánh với Tiểu Cửu phải có lớn hơn một chút, nàng từLăng Nhất trong giọng nói đã đã hiểu, tựa hồ ba người sau này phải nhớ gặp mặt lại, cũng có chút khókhăn...Cùng nhau tham gia huấn luyện cái kia đoạn vui vẻ thời gian, một đi không trở lại, theo số tuổi tăngtrưởng, cái loại nầy vui vẻ chỉ có thể giữ lại dưới đáy lòng..."Hi vọng... Hai người chúng ta đến có thể thi hành nhiệm vụ tuổi thọ, có thể ở chung một chỗ thi hànhnhiệm vụ... " tiểu Thất mở trừng hai mắt, chờ đợi nói."Hi vọng như thế đi... " Lăng Nhất cũng là thở dài, hướng tiểu đảo phi trường phương hướng bước điChương 2004: Đều Là Rất Kinh NgạcNói về, Trầm Vũ Tích cũng là hài tử đáng thương, xuất thân coi là là có chút thấp kém, nhưng là DươngMinh lại chưa từng có xem thường quá nàng, bởi vì Dương Minh trước kia gia đình cũng không thấy đượcso sánh với Trầm Vũ Tích gia chủ tốt hơn chỗ nào, phụ thân là một gã bình thường phân xưởng công nhân,trước mắt là một gã hạ tốp nữ công, làm có hôm nay không có ngày mai tạm thời bảo vệ khiết công việc.Trăm phòng sách...Mà cùng Trầm Vũ Tích gia đình sao mà tương tự? Cho nên Dương Minh sẽ không xem thường Trầm VũTích, cũng sẽ không cảm thấy nàng thích chính mình, là một loại muốn trèo lấy giàu sang cử động, dù saomỗi nữ hài tử đều là hi vọng chính mình tương lai bạn trai là một thành công tựu (liền) người.Thật ra thì, nếu như mảnh nhìn một chút lời mà nói..., Trầm Vũ Tích cùng Lâm Chỉ Vận thân thế nhưngthật ra là sao mà tương tự? Hai người đều thuộc về cái loại nầy có chút quật cường nhưng là lại lại có chútít hướng nội cô bé, Dương Minh ở trên người nàng thấy được Lâm Chỉ Vận bóng dáng, cho nên mới phảiđối với nàng đặc biệt chiếu cố.Nói cho cùng, Dương Minh đối với nàng hảo cảm, có lẽ có một phần là đến từ chính đối (với) Lâm ChỉVận hảo cảm.Nghĩ đến, nếu như ban đầu Vương Chí Đào thiết kế, không phải là ở đại tửu điếm trong phòng, Lâm ChỉVận cũng không có hôn mê, như vậy kết cục có thể cùng Trầm Vũ Tích tương tự, lấy Lâm Chỉ Vận tínhcách, không chừng cũng sẽ nhảy đi xuống lầu.Nhưng là quỷ thần khiến xui, hai người vận mệnh lại hoàn toàn bất đồng, Dương Minh đang hồi tưởnglên chuyện này lúc, có đôi khi gặp cảm khái hàng vạn hàng nghìn, cho nên đối với Trầm Vũ Tích cũng cómột phần đặc biệt chiếu cố.Chuyện này Trần Mộng Nghiên bọn người biết, nhưng là lại vậy ngầm đồng ý Dương Minh cách làm,dù sao các nàng cũng cảm thấy Trầm Vũ Tích là một người đáng thương. Trăm phòng sách...Đón nổi lên điện thoại, Dương Minh tựu (liền) nghe được Trầm Vũ Tích kia chờ đợi mà hưng phấnthanh âm: "Dương... Ngày mai, là ngươi sao?"Nàng tựa hồ có chút không quá tin tưởng, Dương Minh lại gọi điện thoại cho nàng."Ân, là ta, Vũ Tích, gần đây như thế nào? " Dương Minh cười hỏi."Ta... Ta rất khỏe... " Trầm Vũ Tích trong lòng nai con đi loạn, Dương Minh có thể gọi điện thoại chonàng, nàng thật thật bất ngờ, bởi vì Dương Minh lúc trước đã nói, muốn đi thi hành một cái nhiệm vụ,không thể cùng liên lạc với bên ngoài.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Lần này, ta tìm được rồi chữa trị chân ngươi phương pháp xử lí, đã đem một phần đóng bác sĩ có thểthao tác nói cho hắn, những khác ta đây sau khi trở về tự mình làm trị cho ngươi liệu, ta đã học xong ythuật! " Dương Minh nói."A! Vậy ngươi bây giờ, vẫn không thể trở lại sao? " Trầm Vũ Tích còn tưởng rằng Dương Minh đã thihành xong nhiệm vụ đâu."Còn không được, chuyện bên này vẫn chưa hết thành! " Dương Minh nói: "Ta cho ngươi gọi điệnthoại, tựu (liền) là để cho ngươi biết, ta đã tìm được rồi chữa khỏi biện pháp của ngươi, cho ngươi khôngnên nản chí, trong khoảng thời gian này cố gắng đọc sách, sau này giúp ta quản lý công ty!""Ân ân! " Trầm Vũ Tích nghe Dương Minh lời nói sau, trong mắt lần nữa dấy lên hi vọng!Mặc dù, trước kia Dương Minh cũng đã nói, nhất định có thể nghĩ biện pháp chữa khỏi hai chân củanàng, khi đó, Trầm Vũ Tích mặc dù vui vẻ, nhưng là vậy hiểu được, đây là một xa không thể chạm giấcmộng, làm gì đến nỗi này Dương Minh đồng ý, sau này có thể đi hắn công ty giúp hắn quản lý làm ăn, hơnlà một để cho Trầm Vũ Tích nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện tình...Nhưng là hiện tại, Dương Minh chính miệng nói cho nàng biết, có biện pháp chữa khỏi hai chân củanàng, điều này làm cho Trầm Vũ Tích tâm rốt cục ổn định xuống..."Tốt lắm, không nói trước rồi, thời gian có hạn, ta còn muốn cho Mộng Nghiên các nàng gọi điện thoại,hết thảy chờ ta trở về rồi hãy nói sao! " Dương Minh nói."A... Tốt, ngươi còn không có cho Mộng Nghiên tỷ tỷ các nàng gọi điện thoại sao? " Trầm Vũ Tíchtrong mắt bỗng nhiên hiện lên một khác thường thần thái... Hắn, là quan tâm của ta! Thậm chí ngay cả TrầnMộng Nghiên cũng không có gọi điện thoại, lại trước cho ta gọi điện thoại, trong nháy mắt, vẻ Tiểu Tiểuhạnh phúc cảm ở Trầm Vũ Tích trong lòng dâng lên, làm cho nàng không khỏi có chút ngây dại..."Còn không có... Đang muốn đánh đâu... Vũ Tích? " Dương Minh nói hết nói, điện thoại bên kia chưatrả lời, để cho hắn hơi sửng sờ."A... Không có gì, tốt tốt, gặp lại... " Trầm Vũ Tích sợ Dương Minh nhìn ra lòng của nàng tư tới, tronglúc bối rối không cẩn thận tựu (liền) cúp điện thoại, làm cho nàng nhất thời lại hối hận không thôi, mình tạisao đần như vậy đâu rồi, tổng yếu nghe Dương Minh cùng mình nói một câu gặp lại cho phải sao?Dương Minh cười khổ lắc đầu, lúc trước hắn thật ra là không có suy nghĩ nhiều, dù sao Trầm Vũ Tíchvẻ mặt Dương Minh cách điện thoại nhìn không thấy tới, nhưng là Trầm Vũ Tích như vậy hoảng hốt loạn,Dương Minh lập tức tựu (liền) đoán được lòng của nàng tư...Bất quá Dương Minh đoán được rồi, cũng là đoán được rồi, làm cho nàng hiểu lầm tựu (liền) hiểu lầmsao, vui vẻ một chút, đối (với) thân thể của nàng vậy có chỗ tốt! Trầm Vũ Tích không biết là, cú điện thoạinày thật ra thì coi như là Lâm Đông Phương đánh, Dương Minh bất quá là mượn cơ hội nói vài lời nói màthôi.Cúp điện thoại, Dương Minh lúc này trực tiếp bấm nhà mình biệt thự điện thoại."Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài tìm vị kia? " hôm nay đến phiên Tôn Khiết quét dọn vệ sinh, mới vừa thuthập xong phòng khách, chuông điện thoại tựu (liền) vang lên, Tôn Khiết thuận tay tựu (liền) đón nổi lênđiện thoại, bình thường gọi điện thoại tới không phải là Bạo Tam Lập chính là Trương Tân hoặc là ĐiềnĐông Hoa, cho nên người nào nghe điện thoại đều là là giống nhau."? " Dương Minh nghe được cái này thanh âm quen thuộc, không khỏi nhất thời sửng sốt! Thanh âm này,hắn quá quen thuộc, đây không phải là Tôn Khiết thanh âm sao? Nhưng là, chính mình bấm rõ ràng là nhàmình biệt thự điện thoại a, Tôn Khiết làm sao có thể chạy đến chính nhà mình đích biệt thự đi?Dĩ nhiên, cho dù Tôn Khiết đi bên trong biệt thự làm khách, như vậy là có thể có, bất quá lấy kháchnhân thân phận nghe điện thoại, lại là có chút nhỏ không thể nào, Tôn Khiết cũng không phải là cái loại nầykhông có có lễ phép người sao?Cho nên trong lúc nhất thời, Dương Minh thậm chí cho là mình đeo sai lầm rồi điện thoại, có chút hồnghi nhìn Tôn Tứ Khổng một cái, bất quá lại lại lắc đầu, Tôn Tứ Khổng phát minh công nghệ cao, ngay cảnhìn thấu mắt kiếng cũng có thể chế tạo ra tới, này điện thoại sẽ không như vậy rách nát, còn có thể đánhchuỗi tuyến."Uy? Người nào nha? Không nói lời nào ta cúp? " Tôn Khiết cho là điện thoại quấy rầy đâu rồi, nghebên kia hồi lâu không có động tĩnh, đã nghĩ cúp điện thoại."Đừng... Khác đeo! " Dương Minh vội vàng phục hồi tinh thần lại nói."Di? Ngươi? " Tôn Khiết mở trừng hai mắt, đem điện thoại ống nghe dùng sức nhỏ hướng trước lỗ taimặt đụng đụng, thậm chí hoài nghi mình có chút nghe lầm, làm sao hình như là Dương Minh thanh âm đâu?"Tiểu Khiết? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? " Dương Minh kế tiếp câu hỏi, hoàn toàn giải khai Tôn Khiếtnghi ngờ, bởi vì, như thế câu hỏi, nhất định là Dương Minh không thể nghi ngờ!"Dương Minh? Là ngươi? Thật sự là ngươi? " Tôn Khiết có chút kinh ngạc, này hơn nửa năm tới, mặcdù tất cả mọi người không có nói gì, mỗi ngày đều là ở chung một chỗ nhìn như vui vẻ cuộc sống, nhưng làtrên thực tế tất cả mọi người ở đồng thời tránh một người đề tài, đó chính là Dương Minh nhiệm vụ tiếntriển!Bởi vì Dương Minh yểu vô âm tín, chúng nữ không muốn nói chuyện nhiều bàn về cái đề tài này đểtránh để cho tất cả mọi người không vui, nhưng là Mọi người trong lòng, lại không có lúc nào là không đặtnhớ tới Dương Minh!Điều này cũng làm cho vốn là lúc ban đầu không phải là rất hợp hòa thuận mọi người, bởi vì có cùngchung nhớ thương mà trở nên sự hòa thuận đứng lên, nửa năm này nhiều tới, Mọi người vậy chân chínhdung nhập vào đến cùng nhau.! @#Chương 2005: Sợ Hết HồnDĩ nhiên, đây hết thảy cũng là quỷ thần khiến xui sở xuất hiện kết quả!Bởi vì Dương Minh đi, cho nên mới phải đạt tới hiệu quả như vậy, nếu như Dương Minh vẫn còn ở nơinày, như vậy chúng nữ cũng căn bản không thể nào dễ dàng như vậy thở bình thường trong lòng ghen tỵ vớicùng u oán, nhất định sẽ cùng Dương Minh đại náo một hồi.Nhưng là hiện tại, Mọi người vậy căn bản không có tranh đấu tâm tư, ở các nàng xem ra, bình an mớithật sự là hạnh phúc! Dương Minh có thể bình an trở về, có thể cùng mọi người sinh hoạt chung một chỗ,kia những khác đều là không trọng yếu!Thật ra thì, có cao nhất khúc mắc chớ quá Vu Trần Mộng Nghiên rồi, làm gì đến nỗi này Dương Minhnhững nữ nhân khác, Tôn Khiết, Tiếu Tình, Triệu Oánh, Vương Tiếu Yên các nàng, đã sớm biết Trần MộngNghiên những người này tồn tại, coi như là ở đến cùng nhau, cũng sẽ không có cái gì không thoải mái.Thậm chí ngay cả Chu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận, cũng là biết Tiếu Tình cùng Kinh Tiểu Lộ, TriệuOánh đám người, cho nên duy nhất chẳng hay biết gì người chỉ có Trần Mộng Nghiên.Bất quá, Trần Mộng Nghiên vậy đúng là Dương Minh thật chân chính bạn gái đầu tiên, mặc dù đang lớpmười hai kia đoạn mông lung năm tháng, hai người cũng không nói đến kia cuối cùng biểu lộ, nhưng làgiữa hai người quan hệ thân mật, có thể nói cơ hồ cùng tình lữ không có gì khác biệt!Nhất là rạp chiếu bóng lần đó chuyện sau, hai người quan hệ lại càng vào một bước, nghĩ đến cũng chỉcó tình lữ, mới có như thế thân mật chuyện tình phát sinh.Nhưng là sau lại lại bởi vì một chút hiểu lầm, đưa đến Trần Mộng Nghiên cùng Dương Minh tình cảmtrong lúc xuất hiện vết rách, vậy đưa đến Lam Lăng vào lúc này xuất hiện.Nói thật, Trần Mộng Nghiên lúc này, là có chút hối hận, cũng có chút bất đắc dĩ, đây hết thảy, mặc dùDương Minh có trách nhiệm, nhưng là của nàng không tín nhiệm, vậy đoạt lấy rất lớn tỉ trọng, cho nên hắnkhông có cách nào trách cứ Dương Minh, cho nên hắn đón nhận Lâm Chỉ Vận cùng Lam Lăng.Lại càng về sau Chu Giai Giai cùng Tô Nhã, thật ra thì Trần Mộng Nghiên thuộc về là cái rất thiệnlương cô bé, chẳng qua là Tôn Khiết đám người đột nhiên xuất hiện, làm cho nàng có một chút sợ hãi cùngbăn khoăn, mới có thể không nhịn được bộc phát.Nhưng là lúc Tôn Khiết chủ động bỏ qua về chính quy bạn gái tranh đoạt, Trần Mộng Nghiên trong lòngkia cuối cùng một vẻ khẩn trương vậy buông xuống, đón nhận Mọi người!Dù sao lúc này, không chịu nhận tiếp nhận, đã không phải là Trần Mộng Nghiên nói quên đi, nghe LamLăng nói tất cả mọi người trúng tâm cổ, chẳng những không dễ dàng ngã bệnh, hơn nữa có thể dung nhanvĩnh trú, như vậy mọi người ở chung một chỗ chờ Dương Minh thì như thế nào?Mặc dù Triệu Oánh không có trúng tâm cổ, nhưng là Triệu Oánh nghe nói chuyện này sau, cũng là cố ýphải có lưu lại, như vậy Trần Mộng Nghiên cũng không tốt khuyên nàng đi mặt khác tìm kiếm hạnh phúcsao? Kia lộ ra vẻ hình như là chính mình cố ý nhằm vào nàng giống nhau.Cho nên, trải qua những thời giờ này mài hợp, Mọi người vậy trở nên ăn ý, nếu như Dương Minh thấytình cảnh như thế, đoán chừng gặp hồi hộp.Mà Tôn Khiết đón nổi lên Dương Minh điện thoại, tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này, bất quá nàng cũngkhông muốn Dương Minh vô duyên vô cớ tựu (liền) ngồi mát ăn bát vàng, chính mình thật vất vả côngchúng nữ quan hệ đều là giải quyết làm theo rồi, vì thế lại nhượng xuất hậu cung chính cung chỗ, nàng cũngkhông thể tiện nghi Dương Minh, ít nhất phải cho hắn biết đến từ không dễ mới được!Nghĩ tới đây, Tôn Khiết vậy nghĩ kỹ chưa giải thích, chuẩn bị hù dọa Dương Minh một chút."Là ta, tiểu Khiết, làm sao ngươi ở trong nhà của ta? Mộng Nghiên các nàng đâu? " Dương Minh cóchút cổ quái hỏi."Các nàng a, bị ta đuổi đi ra rồi, hôm nay ngươi hậu cung chỉ còn lại ta, Tình Tình còn có Triệu Oánhrồi, những người khác đều bị chúng ta đuổi đi đi! " Tôn Khiết thản nhiên nói."A? Đuổi đi đi? " Dương Minh nhất thời cả kinh, trên mặt hiện ra một tia hoảng sợ thần sắc tới: "TiểuKhiết, ngươi rốt cuộc đang nói cái gì a? Ngươi tại sao đem các nàng đuổi đi đi? Các nàng đó hiện tại lại ởnơi đâu?""Chuyện của ngươi bại lộ, có người cho Trần Mộng Nghiên gửi một chồng ảnh chụp, đúng (là) ngươivà ta, Tình Tình, Triệu Oánh, Kinh Tiểu Lộ bọn người ở tại cùng nhau ảnh chụp, còn có đi khách sạn theo,đều là rất thân mật, cho nên Trần Mộng Nghiên thấy những thứ này ảnh chụp sau, tựu (liền) gọi điện thoạibảo chúng ta tới, phải có tìm chúng ta tính sổ! " Tôn Khiết nói. Truyện được copy tạiTruyện FULL"Cái gì! Có người gửi ảnh chụp cho nàng? Hơn nữa nàng lại gọi điện thoại đem các ngươi đều là gọiđi? " Dương Minh trên trán toát ra nhè nhẹ mồ hôi lạnh tới, trong lòng âm thầm kêu khổ không ngừng!Dương Minh chính là biết Tôn Khiết tính cách, hơn nữa Tôn Khiết đã sớm nói, nếu như Trần Mộng Nghiênkhông đi trêu chọc nàng vậy cũng không sao, kia Mọi người không can thiệp chuyện của nhau, nhưng làTrần Mộng Nghiên nếu là lấy chính quy bạn gái giá tử áp nàng, nàng chắc chắn sẽ không cứ như vậy bị khiphụ sỉ nhục!Hơn nữa, Dương Minh chính là biết Tôn Khiết thủ đoạn, Trần Mộng Nghiên nơi nào đúng (là) đối thủcủa nàng? Nếu như nói, Tôn Khiết nói là sự thật, như vậy Trần Mộng Nghiên đám người bị Tôn Khiết đuổira biệt thự, kia thật là có có thể, dù sao Trần Mộng Nghiên cũng không phải là Tôn Khiết đối thủ a, khôngchừng ở Tôn Khiết lấn ép dưới bực tức rời đi...Nghĩ tới đây, Dương Minh nhất thời cảm thấy nhức đầu, này gọi chuyện gì a, chính mình mới vừa đimới bao lâu, tựu ra như vậy một 齤 chuyện tình, quả thực là muốn mạng người!"Đúng vậy a, ngươi kia chính quy bạn gái, thứ nhất là chất vấn ta cùng Triệu Oánh, ta dĩ nhiên nhìn xembất quá, cho nên hơi chút lấn ép một chút, các nàng tựu (liền) đều là cổn đản, ta đem biệt thự tựu (liền)chiếm đoạt! " Tôn Khiết nhìn bị điện thoại hấp dẫn lại đây, đang hướng bên này đi tới Trần Mộng Nghiênđám người mở trừng hai mắt!Trần Mộng Nghiên lúc trước nghe được Tôn Khiết sợ hãi kêu, tự nhiên đoán ra điện thoại là DươngMinh đánh tới, sau lại lại nghe đến Tôn Khiết ở nơi đâu hù dọa Dương Minh, không khỏi buồn cười, nhưnglà cũng không có đâm phá! Thật ra thì, nàng mặc dù đã bình thường trở lại, nhưng là lại cũng cùng TônKhiết bình thường ý nghĩ, không muốn làm cho Dương Minh cứ như vậy nhặt cái đại tiện nghi, cho nênphải có hù dọa một chút hắn!Mà Tôn Khiết, làm chuyện này phù hợp, vạn nhất mới vừa rồi là chính mình nghe điện thoại, chínhmình có thể bị diễn không ra như vậy rất thật diễn rồi, không chừng miệng một Lậu, quyết định chân tướngtới! Cho nên Trần Mộng Nghiên đi tới Tôn Khiết bên cạnh, tựu (liền) như vậy cười dài nghe...,"Trời ạ! " Dương Minh thật là có chút dở khóc dở cười rồi, Trần Mộng Nghiên nơi nào đúng (là) TônKhiết đối thủ? Nàng nếu là hảo hảo nói, không chừng Tôn Khiết vẫn còn không cùng nàng so đo cái gì,nhưng là thứ nhất là chất vấn, kia Tôn Khiết cũng không phải là dễ khi dễ, như thế nào có thể có sao quênđi?Cho nên Dương Minh giờ phút này thật là có một chút bất đắc dĩ rồi, này người nào như vậy thất đức?Tại chính mình sau khi đi đem ảnh chụp gửi đã qua? Bất quá... Dương Minh trong đầu bỗng nhiên hiện lênmột bóng người...Hắn nhíu nhíu mày, hỏi: "Tiểu Khiết, ngươi biết ảnh chụp là ai gửi tới sao?""Bắt đầu lúc dĩ nhiên không biết, bất quá sau lại trải qua của ta điều tra, này ảnh chụp là ngươi vị kiatốt sư huynh, Đổng Quân đồng học gửi tới! " Tôn Khiết cũng là cũng không dối gạt Dương Minh, nói đếnnày Đổng Quân hay là Dương Minh đại ân nhân đâu rồi, nếu không phải hắn gửi tới đây chút ít ảnh chụpgửi tới như vậy đúng (là) lúc, chúng nữ cũng sẽ không dễ dàng như vậy hòa hảo!"Quả nhiên là hắn... " Dương Minh nghe xong được Tôn Khiết nói sau, sẽ thấy không có chút nhỏ hoàinghiChương 2006: Nói Lỡ MiệngBởi vì Tôn Khiết không thể nào biết mình cùng Hữu trường lão bên này nghị luận Đổng Quân chuyệntình, các nàng bên kia khẳng định còn tưởng rằng Đổng Quân cùng mình đúng (là) cùng, nhưng là hiện tạiTôn Khiết nói như vậy, vậy khẳng định là thực sự (thật là) này ảnh chụp chuyện tình!Hơn nữa ở Dương Minh xem ra, có thể lặng lẽ không phát ra hơi thở theo dõi chính mình chụp đượcảnh chụp, vậy chỉ có chính mình vị kia sư huynh Đổng Quân!Bởi vì Đổng Quân mặc dù không có học tập những thứ kia sát thủ kỹ xảo, nhưng là lại cùng PhươngThiên học khinh công, có thể nói Đổng Quân khinh công cũng không thua kém chi mình, thậm chí so vớimình học tập Hồ Điệp Vi Bộ lúc trước còn muốn lợi hại hơn!Dù sao Đổng Quân đúng (là) thần thâu, thần thâu không có lợi hại khinh công là không được, mà ĐổngQuân so với mình sớm xuất đạo nhiều năm như vậy, khinh công so với mình lợi hại, đó là việc không thểbình thường hơn! Hơn nữa mình ở chỗ sáng hắn ở trong bóng tối, muốn chụp ảnh chính mình, kia quả thựclà chuyện dễ như trở bàn tay tình!Cho nên, chuyện này, trừ đúng (là) Đổng Quân gây nên, Dương Minh lại thật nghĩ không ra còn cónhững người khác có thể tại chính mình không chút nào phát hiện dưới tình huống hoàn thành chuyện này!Huống chi, cũng chỉ có Đổng Quân tên địch nhân này, sẽ làm ra loại này hao phí chuyện chuyện tình tới,những người khác, Dương Minh thật sự là không nghĩ ra được người nào sẽ làm ra loại này nhàm chán chitới chuyện tình.Dù sao, nếu như đem mình và tất cả nữ nhân ước hẹn ảnh chụp đều là chụp đầy đủ hết rồi, vậy còn thậtkhông phải một sớm một chiều là có thể hoàn thành, trừ phi người này có tương đối tốt nhịn tính, hơn nữaphải vậy đồng thời cụ bị tương đối tốt thân thủ!Từ trên tổng hợp lại, cũng chỉ có Đổng Quân phù hợp điểm này.Ở Dương Minh xem ra, Đổng Quân nhịn tính đúng (là) rất cường đại, đã nhiều năm như vậy, ĐổngQuân lại vẫn tiềm phục tại Phương Thiên bên người, không có lộ ra sơ hở tới, này kiên nhẫn tựu (liền)người bình thường có thể so sánh với, hơn nữa, không riêng như thế, Đổng Quân cũng là cùng Dương Minhcó cừu oán hận, vậy chỉ có hắn mới có thể làm loại chuyện này...Nhưng là, mục đích hắn làm như vậy vậy là cái gì đâu?Dương Minh nghĩ tới đây, trong đầu không khỏi linh quang vừa hiện, đột nhiên nghĩ đến một người cóthể tính, đó chính là, có lẽ, này ảnh chụp cũng không chỉ là nghĩ gửi cho Trần Mộng Nghiên đơn giản nhưvậy...Nghĩ tới đây, Dương Minh trong lòng nhất thời có điều hiểu ra..."Ngươi biết là hắn? " Tôn Khiết có chút kinh ngạc, nàng làm sao vậy không nghĩ tới, Dương Minhchẳng những không có khiếp sợ, ngược lại một bộ hiểu rõ bộ dạng, thật giống như chuyện vốn là nên nhưthế, điều này làm cho Tôn Khiết hết sức rất hiếu kỳ: "Ngươi thật giống như đã đoán được là hắn?""Ha hả, đã sớm đoán được,... " Dương Minh thản nhiên nói: "Nếu như không ngoài sở liệu của ta, ta vịsư huynh này Đổng Quân có lẽ là nghĩ tại ta trước khi chuẩn bị đi, đem những thứ này ảnh chụp gửi choMộng Nghiên sao? Sau đó muốn cho ta nội bộ mâu thuẫn, làm trễ nãi hành trình, không thể tới Miêu Cươngthi hành nhiệm vụ?""Nha, ngươi lại đều là đoán được? " Tôn Khiết lại càng kinh ngạc vô cùng, những chuyện này, đã từĐổng Quân miệng trung được đến xác minh, nhưng là tại phía xa Miêu Cương Dương Minh lại có thể nóira tới, sẽ làm cho Tôn Khiết cảm thấy tò mò rồi, hắn là như thế nào đoán được tới đâu?"Đúng vậy a, đoán được... Đã sớm đoán được... " Dương Minh nói tới đây, trong tươi cười đem có mộtti khổ sở: "Ta vẫn biết, hắn muốn đối phó ta, không nghĩ tới ở ta trước khi đi, còn có một chiêu như vậy...Ôi chao, ta thật là xem thường hắn, bất quá, thật là không hiểu, hắn làm sao chậm nửa nhịp? Chuyện này ởta sau khi rời đi mới phát sinh?" nguồn TruyenFull.vn"Nghe nói là bị chuyển phát nhanh công ty làm trễ nãi, nếu không đã sớm nhận được. " Tôn Khiết nói."Ôi chao, vốn là, ta tính toán bỏ qua cho hắn, nhưng là hắn lại cho ta chế tạo phiền toái lớn như vậy, đểcho ta xử trí như thế nào hắn cho phải đây? " Dương Minh thầm thở dài, này Đổng Quân, xem ra hay làkhông biết hối cải a, nếu là thật bởi vì hắn, đem của mình hậu viện điểm cháy rồi sao, kia chính mình trởvề tựu (liền) giết chết hắn quên đi!Tôn Khiết muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng là nhất cũng không nói gì, có một số việc, hãy để choDương Minh cùng Phương Thiên tự mình câu thông tốt, mình cũng không cần truyền lời này, Dương Minhnếu có thể gọi điện thoại cho nàng, kia khẳng định hay là sẽ cho Phương Thiên gọi điện thoại!"Quên đi, không nói những thứ này, tiểu Khiết, ngươi biết ta lo lắng nhất cùng nhớ thương nhất là cái gì,ta lần này tới Miêu Cương thi hành nhiệm vụ, duy nhất không yên tâm đúng là của ta thân bằng hảo hữu, còncác ngươi nữa những thứ này... Ta thích nhất người!""Ân? " Tôn Khiết không có nói tiếp, chẳng qua là khẽ hừ một tiếng."Tiểu Khiết, ta biết, ngươi là thông tình đạt lý người, vậy là của ta hiền nội trợ, ngươi biết, nếu nhưMộng Nghiên cùng chuyện của ngươi không giải quyết, ta sẽ không an tâm, cho nên... " nói tới đây, DươngMinh có chút nói không được nữa, chỉ có thể dừng lại một chút."Cho nên cái gì? " Tôn Khiết cũng là hỏi ngược lại."Cho nên, ngươi tựu (liền) nhân nhượng nàng một chút đi, nhường cho nàng một chút được chứ? Ta thậtlòng không hy vọng các ngươi gây lộn, hi vọng các ngươi có thể hòa bình chung đụng, ngươi cứ nói đi? "Dương Minh chỉ có thể kiên trì nói."Hòa bình chung đụng? Ngươi cảm thấy có thể sao? " Tôn Khiết vẫn không trả lời thẳng Dương Minhlời mà nói..., hay là hỏi ngược lại."Này... " Dương Minh cười khổ một cái, nói: "Ta cũng biết... Này rất không có khả năng, ngươi là mạnhhơn cô bé, mà Mộng Nghiên nàng lại là ta chính miệng đồng ý, chính quy bạn gái, mà các ngươi... Ôi chao,tiểu Khiết, ngươi có thể hay không trước ủy khuất một chút? Ta sau khi trở về hảo hảo bồi bổ lại ngươi?""Bồi bổ lại? Làm sao bồi bổ lại? " Tôn Khiết cố nín cười toan tính, nghiêm mặt hỏi: "Tại sao phải đểcho ta ủy khuất nha, làm sao ngươi không để cho người khác ủy khuất?""Bồi bổ lại... Ta... Ngươi nói làm sao bồi bổ lại? " Dương Minh cũng không biết phải có làm sao bồibổ lại, chỉ có thể hỏi Tôn Khiết mình."Hừ, ta không làm! " Tôn Khiết cũng là hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta mới không ủy khuất đâu rồi, phải cóủy khuất, sẽ làm cho Mộng Nghiên muội muội các nàng ủy khuất đi!""Ai... Di? " Dương Minh vốn là mới vừa thở dài, cũng là bỗng nhiên lại đúng (là) sửng sốt: "MộngNghiên muội muội? Ngươi kêu nàng cái gì?""Nha!? " Tôn Khiết không nghĩ tới chính mình lại nói lỡ miệng, gần gọi Trần Mộng Nghiên MộngNghiên muội muội thuận miệng rồi, kết quả không cẩn thận tựu (liền) nói ra, bất quá Tôn Khiết vậy thầmnghĩ Dương Minh người này trực giác quá nhạy cảm rồi, thoáng cái là có thể phát hiện vấn đề chỗ ở!Cái này xem thường nam nhân, rốt cục trưởng thành, không bao giờ... nữa lúc trước chuyện kia chuyệnđều là muốn thỉnh giáo của mình tiểu nam hài rồi, hắn đã thành thục, có thể khởi động một mảnh bầu trờikhoảng không, mà chính mình, vậy rốt cuộc không cần vì hắn lo lắng, an tâm ở phía sau hắn, giúp hắn xử lýtốt sự tình trong nhà như vậy đủ rồi...Tôn Khiết kinh ngạc rốt cục để cho Trần Mộng Nghiên đám người không nhịn được, không biết làngười nào trước bật cười lên, ngay sau đó, Mọi người tựu (liền) đều là nhịn không được bật cười lên,cười chết đi sống lại...Dương Minh nghe điện thoại bên kia truyền đến tiếng cười, trong lòng nhất thời buông lỏng, nhìn xemtới suy đoán của mình không có sai... Tôn Khiết cùng Mộng Nghiên, các nàng hẳn là ở chung một chỗ, hơnnữa chung đụng vô cùng đúng (là) hòa hợp, lúc trước Tôn Khiết bất quá là nghĩ hù dọa một chút chínhmình, nhưng là lại trước không cẩn thận nói lỡ miệng!!Chương 2007: Ta Cũng Vậy Nói Giỡn"Mộng Nghiên các nàng đều ở? Ngươi dùng là thoát nói? " Dương Minh nghe điện thoại bên kia tiếngcười, trong lòng nhất thời có một loại lâng lâng cảm giác hạnh phúc, các nàng... Lại thật ở chung hòathuận? Hơn nữa ở tại cùng một cái dưới mái hiên?"Hừ hừ, nếu không phải lo lắng ngươi, sợ ngươi xảy ra chuyện gì, ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể nhưvậy đoàn kết? Tốt lắm, ngươi đã đều là đã hiểu, vậy hãy để cho chúng ta hậu cung cung chủ Mộng Nghiênmuội muội cùng ngươi nói chuyện " Tôn Khiết nói xong lời nói này sau, chính mình đều là nhịn khôngđược bật cười lênHơn nữa, nàng đích xác là dùng thoát nói, bởi vì Tôn Khiết thấy Trần Mộng Nghiên các nàng đi tới, tựu(liền) tự động cắt thành thoát nói, vậy làm cho các nàng nghe một chút Dương Minh quẫn bách bộ dángTin tưởng, Mọi người trong lòng đều là đối (với) Dương Minh có thể ngồi mát ăn bát vàng có chút khóchịu, hiện tại như vậy hù dọa hắn một chút, Mọi người trong lòng tất cả cũng thoải mái rồi, sau này cũng sẽkhông lại bởi vì chuyện này nhỏ gây khó khăn cho Dương Minh rồi, trên thực tế, Tôn Khiết làm như vậy,vậy là vì toàn thân suy nghĩ, nàng là tự mình người thông minh, biết nói xử lý thế nào đây chuyện nàyNếu như nàng không ra cái này cười giỡn, Trần Mộng Nghiên đám người cho dù tới nhận điện thoại,cho dù không nói gì, sau Mọi người biết rồi Dương Minh bình an vô sự tin tức, sợ rằng lẫn nhau trong lúccũng sẽ không giống như lấy trước như vậy khoái tráNhưng là Tôn Khiết như vậy một diễn trò, thì ngược lại để cho chúng không có người khúc mắc, cũnglàm cho Dương Minh nhận lấy một chút trừng phạt, để cho hắn hiểu một chút Mọi người khổ tâm i"Cái gì hậu cung cung chủ? Tôn Khiết tỷ, không phải là đều nói tốt lắm, có chuyện mọi người cùng nhauthương lượng làm chủ sao? " Trần Mộng Nghiên nhất thời có chút ngượng ngùng, mặc dù này hậu cungđứng đầu là một hư danh, bất quá bị Tôn Khiết vừa nói như thế, Trần Mộng Nghiên đáy lòng nhất thời dânglên một trận cảm giác hạnh phúc, làm cho nàng cảm thấy, đón nhận Tôn Khiết đám người, cũng không cócái gì không ổnNhất là ở Dương Minh trước mặt, Tôn Khiết lại nói như vậy, trên thực tế chính là cùng Dương Minhbiểu lộ, nàng cam nguyện đem chỗ nhường cho Trần Mộng Nghiên, nàng sau này cũng sẽ không tranh đoạtKhông thể không nói, Tôn Khiết tâm kế đúng (là) những nữ nhân này ở giữa lợi hại nhất, hóa giải mâuthuẫn Vu vô hình trungDương Minh tại phía xa điện thoại bên kia, giờ phút này vậy suy nghĩ cẩn thận một chút Tôn Khiết dụngý,trong lòng nhất thời cảm kích vô cùng, nếu như không có Tôn Khiết, sợ rằng Trần Mộng Nghiên đámngười, không thể nào như thế ở chung hòa thuận? Mà bây giờ, Tôn Khiết vừa nói như thế, nghĩ đến sau nàycác nàng tỷ muội quan hệ trong đó là tốt, mà Trần Mộng Nghiên cũng không thể có thể làm ra cái gì tự giữthân phận ức hiếp chuyện của người khác"Dương Minh, ta là Mộng Nghiên, đừng nghe Tôn Khiết tỷ nói mò, chúng ta bây giờ đúng (là) thayphiên đương gia, mỗi người chịu trách nhiệm mấy ngày Mọi người cuộc sống, những ngày qua Tôn Khiết tỷchịu trách nhiệm, nàng mới là hậu cung đứng đầu đâu " Trần Mộng Nghiên mặc dù nói như vậy, nhưng làtrong lòng vậy hiểu được, chính mình cái kia chính quy bạn gái danh phận đúng (là) trốn không thoát, nếutrốn không thoát, vậy cũng định để cho tất cả mọi người vui vẻ một chút iDương Minh nghe Trần Mộng Nghiên lời mà nói..., hơi kém sẽ không vui mừng nở hoa, hắn trước khiđi, lớn nhất không có giải quyết nguyện vọng chính là đem những nữ nhân này quan hệ trong đó xử lý thỏađáng, không nghĩ tới chính mình đi, Đổng Quân như vậy một thôi ba trợ lan, ngược lại giúp mình đại mangNghĩ đến, chúng nữ lo lắng an nguy của mình, không thể nào vĩnh viễn ầm ĩ đi xuống, cải nhau rồi, cóTôn Khiết ở trong đó điều tiết, nghĩ đến Mọi người gắn bó một lòng không phải là cái gì vấn đề khó khănnghĩ tới đây, Dương Minh trong lòng tự đáy lòng cảm kích lên Tôn Khiết tớiNàng thật sự là của mình hiền nội trợ a Dương Minh thật muốn cuồng tiếu mấy tiếng, trên mặt đất nhảyba Cao nguồn TruyenFull.vn"Ân, Mộng Nghiên, cám ơn các ngươi hiểu, cám ơn, thật sự là quá cảm kích " Dương Minh cao hứngvạn phần nói, hắn là phát ra từ nội tâm vui vẻ, lớn nhất khúc mắc giải khai, để cho Dương Minh có thểkhông có chút nào băn khoăn ở chỗ này chờ cùng Hữu trường lão quyết nhất tử chiến"Hừ hừ, cảm kích... Nếu không phải sợ ngươi ở bên ngoài thi hành nhiệm vụ không yên lòng sự tìnhtrong nhà, ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể dễ dàng như vậy hãy bỏ qua ngươi sao? " Trần Mộng Nghiênnói: "Nếu không phải Tôn Khiết tỷ rộng lượng, có phiền toái của ngươi ""Ha ha, ta biết các ngươi là rông nhất cho, mà biết rồi các ngươi đều là rất hợp hòa thuận tin tức, ta rấtvui vẻ, ta nhất định sẽ mau sớm chạy trở về, cùng các ngươi sẽ cùng " Dương Minh cao hứng phấn chấnnói: "Mộng Nghiên, ngươi yên tâm, ta đời này, nhất định sẽ không cô phụ các ngươi ""Bây giờ không phải là ngươi cô phụ chúng ta vấn đề, là chúng ta lại không muốn còn ngươi? " TrầnMộng Nghiên hừ một tiếng nói: "Chúng ta bây giờ ở chung một chỗ cuộc sống rất vui vẻ, cảm thấy cóngươi không có ngươi đều là giống nhau đâu ""Ách... " Dương Minh nhất thời đổ mồ hôi, có chút dở khóc dở cười: "Mộng Nghiên, đừng nha, ngươinói như vậy, không phải là để cho ta nản lòng thoái chí sao, đến lúc đó ta cùng địch nhân liều đích đồngquy vu tận được rồi, dù sao một chút cũng không có khiên quải...""Đừng... Ta và ngươi nói giỡn " Trần Mộng Nghiên sợ hết hồn, vội vàng sửa lời nói: "Dương Minh, tabất quá là cùng ngươi nói một chút mà thôi, ngươi đừng coi là thật, tất cả mọi người mong đợi ngươi trởlại đâu ""Thật ra thì... Ta cũng vậy nói giỡn... " Dương Minh cười nói"Tốt, ngươi gạt ta " Trần Mộng Nghiên mới ý thức tới chính mình bị Dương Minh cấp lừa cho, xem rachính mình vẫn còn quá non nớt một chút a, của mình gạt người kỹ thuật còn không bằng Tôn Khiết lợi hạinhư vậy, tối thiểu lúc trước Tôn Khiết quả thật đem Dương Minh cho hù dọa rồi, nhưng là hiện tại, chínhmình lại là không có lừa gạt đến Dương Minh"Ha hả, như vậy, biết tâm ý của ngươi, không thật là tốt sao? " Dương Minh cũng là hỏi ngược lại"Tốt lắm, ta không cùng ngươi nói, để cho Lâm muội muội các nàng cùng ngươi nói... " Trần MộngNghiên nhìn thoáng qua đều ở chờ đợi chúng nữ, không khỏi lắc đầu, có đôi khi, làm cái gì kia hậu cungđứng đầu, cũng là có chút điểm nhỏ nhức đầu a, lúc này phải lộ ra vẻ rộng lượng một chút, nàng không thểnào vẫn chiếm lấy điện thoại không tha, miễn cho bị người ta nói nàng lòng dạ hẹp hòiDương Minh bên này, nhất nhất cùng chúng nữ thông nói, nghe được các nàng thanh âm, biết các nàngchung đụng vô cùng hòa hợp, Dương Minh trong lòng rất là an ủi, cảm giác như vậy để cho hắn rất an tâm,rốt cục không cần lo lắng trong nhà nội bộ mâu thuẫnBất quá, đang cùng Vương Tiếu Yên trò chuyện lúc, Vương Tiếu Yên lại ám hiệu Dương Minh một câu:"Dương Minh, ngươi một lát cho dượng gọi điện thoại, cái kia bên... Có lẽ có nói sẽ đối ngươi nói..."Đổng Quân chuyện tình, hãy để cho Phương Thiên cùng Dương Minh nói tương đối khá, dù sao cũng làDương Minh chính mình sư môn ân oán, coi như là Vương Tiếu Yên, cũng chỉ có thể coi là đúng (là) mộtngoại nhân mà thôi, cũng không nên nói thêm cái gì, cho nên hắn dứt khoát cái gì cũng không nói, để tránhquấy nhiễu Dương Minh phán đoán"Nga? Tốt " Dương Minh mặc dù không biết Vương Tiếu Yên tại sao nói như vậy, nhưng là DươngMinh đúng là có cho Phương Thiên gọi điện thoại ý tứ, cho nên lập tức tựu (liền) gật đầu đáp ứngCùng Trần Mộng Nghiên đám người Qua hết nói, Dương Minh lại cho cha mẹ, Trương Tân, Bạo TamLập điểm khác gọi một cú điện thoại, nói cho bọn hắn biết chính mình hết thảy mạnh khỏe, để cho bọn họkhông cần quá lo lắng cùng nhớ thương, này sau, Dương Minh mới bấm Phương Thiên điện thoại...Chương 2008: Thì Ra Là Cũng Biết"Ngươi mạnh khỏe? " giờ phút này Phương Thiên, giống như là một người bình thường về hưu lão giảgiống nhau mỗi ngày đều là đợi ở nhà, uống nước trà nhìn báo chí, nghe một chút máy thu thanh nhìn xemxem ti vi, sống rất là nhàn nhã đi chơi, mà Phương Thiên các bạn hàng xóm, không có ai biết, cái này nhìnrất hợp ái lão nhân, đúng (là) từng tiếng tăm lừng lẫy vua sát thủ."Là ta! " Dương Minh đi thẳng vào vấn đề nói."Dương Minh? Nhiệm vụ của ngươi, hoàn thành? " Phương Thiên trên mặt xẹt qua vẻ sắc mặt vuimừng, nhưng là lại vẫn bất động thanh sắc hỏi."Không có, chúng ta bây giờ đang vây ở một cái sơn cốc ở bên trong, có thể điện thoại cho ngươi, bấtquá là cơ duyên xảo hợp, sau này có lẽ cũng chưa có cơ hội đó này... " Dương Minh nói thật ra là không cósai, dù sao, sau này không thể nào vì đánh một cú điện thoại trốn thoát đến xa như vậy địa phương tới, nếunhư thường xuyên đến hướng nơi này, rất dễ dàng cho Hữu trường lão hoài nghi, đến lúc đó bị Hữu trườnglão phát hiện, có thể bị không ổn."Nga? Vậy thì nói ngắn gọn, nói cho ta biết chuyện gì xảy ra, có cái gì cần ta hỗ trợ! " Phương Thiênkhông hổ là hiểu rõ nhất Dương Minh người một trong, vậy không nói nhảm, gọn gàng dứt khoát nói."Tạm thời không có gì cần, ta chỉ là cho ngươi báo tự mình bình an! " vừa nói, Dương Minh đã đếnMiêu Cương sau sở chuyện đã xảy ra, giản lược đều là cùng Phương Thiên nói một lần, nhỏ dần, DươngMinh trầm mặc một chút, nói: "Sư phụ, lại có một việc, ta không biết tại sao cùng ngươi mở miệng!""Chuyện gì? " Phương Thiên hơi sửng sờ, tựa hồ đoán được cái gì, bất quá vẫn là bất động thanh sắchỏi."Đúng (là) về... Ta cái kia sư huynh Đổng Quân. " Dương Minh nói: "Sư phụ, ngươi phụ cận có khôngcó người ngoài?""Không có, ngươi nói. " Phương Thiên trong lòng khiếp sợ, thì ra là Dương Minh thật phát giác ĐổngQuân vấn đề tới, bất quá hắn ngoài mặt hay là rất bình thường dò hỏi."Sư phụ, những năm gần đây, vẫn nhằm vào người của ta, chỉ sợ sẽ là hắn... " Dương Minh nói, đem đãbiết chút ít năm gặp phải chuyện tình, cùng với đối (với) Hữu trường lão cái kia một phen phân tích, đều làcặn kẽ nói cho Phương Thiên nghe."Nga? Vẫn nhằm vào ngươi đúng là hắn? " Phương Thiên giọng nói vẫn rất là bình thản: "Ngươi đều làđoán được? Không tệ, không đơn giản!""Sư phụ, ngài làm sao thật giống như một chút cũng không bộ dáng khiếp sợ? " Dương Minh trên mặt vẻmặt trở nên có chút cổ quái: "Trước ngươi, cũng biết chuyện này?""Một mực suy đoán, chẳng bao giờ bị xác định. " Phương Thiên cũng là nói: "Cho đến mấy ngày hômtrước, mới chánh thức xác định chuyện này!""Nga? Ngài lúc trước cũng là đang suy đoán? " Dương Minh có chút kinh ngạc: "Ta lúc trước cũng làđang suy đoán, cho đến gần đây mấy chuyện phát sinh, ta mới khẳng định... Cái kia người chính là hắn, sưhuynh của ta Đổng Quân...""Ta đã sớm hoài nghi. " Phương Thiên nói: "Hoài nghi so sánh với ngươi sớm, bất quá không nghĩ tới,ngươi nhưng cũng đang hoài nghi a! Trước ngươi làm sao không cùng ta nói?""Ách... Lúc trước, ta cũng chỉ là ở trong lòng hoài nghi mà thôi... Nhưng là ta không muốn tin tưởng, cáikia đối phó người của ta, tựu (liền) đúng (là) sư huynh của ta Đổng Quân... " Dương Minh cười khổ mộtcái nói: "Bởi vì hắn từng đối (với) ta rất khỏe rất tốt... Đem ta dẫn vào sư môn, hơn nữa ở ta huấn luyệnnhững khi kia, cho ta bận trước bận sau, ta thật là không muốn tin tưởng, hắn chính là sau lưng đối phó tachính là cái kia người, nhưng là, vậy cho đến mấy ngày hôm trước, thông qua Hữu trường lão trong miệng,ta khẳng định chuyện này...""Cho nên ngươi vẫn cũng không nói gì? Nhưng là ngươi có biết hay không, ngươi không nói, có mấylần, ngươi cũng là rất nguy hiểm, thiếu chút nữa nhỏ bỏ mạng? " Phương Thiên hỏi."Ta biết... Nhưng là, ta đem những thứ này trở thành một loại tôi luyện, mặc dù nguy hiểm, nhưng là lạicó thể làm cho ta ở đây trong lúc nguy hiểm trưởng thành, nếu không có nhiều như vậy cơ hội làm cho ta đitôi luyện, bên cạnh ta có một thời khắc nhằm vào người của ta, cũng có thể có trợ giúp ta nhanh chóngtrưởng thành! " Dương Minh nói."Ha ha ha ha! " Phương Thiên nghe Dương Minh lời nói sau cũng là phá lên cười, xem ra, Dương Minhcùng ý nghĩ của hắn lại giống nhau như đúc, hắn ban đầu mặc dù hoài nghi Đổng Quân, nhưng là không cóxuất thủ tham dự nguyên nhân cũng là muốn tôi luyện một chút Dương Minh, đao không mài không sắc bén,ngọc không mài không nên thân, chỉ có đã trải qua mưa gió cây nhỏ miêu, mới có thể khỏe mạnh trưởngthành, cuối cùng trở thành một điếu chọc trời đại thụ!"Cười cái gì? Chẳng lẻ, ngài cũng là nghĩ như vậy? " Dương Minh nghe được Phương Thiên tiếng cười,giống như là đoán được cái gì dường như..."Không tệ! " Phương Thiên cũng là gật đầu nói: "Ta cùng ý nghĩ của ngươi không sai biệt lắm, muốn tôiluyện ngươi một chút! Cho nên, lúc trước ta đối (với) chuyện của hắn mở một con mắt nhắm một con mắt,nhưng là, làm như ta biết rồi xác thực đúng là hắn làm việc này... Ta thì không thể dễ dàng tha thứ...""Kia... Sư phụ, ngài chuẩn bị làm sao đối phó hắn? " Dương Minh trầm mặc một chút hỏi."Nghe ý kiến của ngươi. " Phương Thiên cũng là nói: "Ngươi là người trong cuộc, ngươi nói ứng vớinên làm gì thì làm.""Ta... Sư phụ, ta có thể hỏi một chút, ngài là thế nào xác định, đối phó người của ta chính là sư huynhĐổng Quân sao? Lúc trước ta nghe Tôn Khiết nói, thật giống như hắn cho các nàng gửi một bọc ảnh chụpđi qua, lúc ấy ta không có cẩn thận hỏi thăm, nhưng là nghĩ đến hắn sẽ không ngu (ngốc) đến kí tín lúc, viếtlên hắn tên của mình sao? " Dương Minh hỏi."Ta? Ta là như vậy biết đến... " Phương Thiên vừa nói, đã hắn làm thế nào biết Đổng Quân chuyện tình,cùng Dương Minh giải thích một lần, trong lúc này, công lao lớn nhất hay là Dương Minh những cái nàycác nữ nhân, nếu như không phải là các nàng, Phương Thiên cũng không thể có thể gặp xác định, cái nàyđối phó Dương Minh người chính là Đổng Quân! Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Không nghĩ tới đúng (là) các nàng? " Dương Minh nhất thời có chút kinh ngạc, bất quá vậy rốt cụchiểu được chúng nữ tại sao phải nhanh như vậy dung hợp ở cùng một chỗ, nguyên lai là lẫn nhau có cùngchung mục tiêu cùng cùng chung chờ đợi, các nàng cùng nhau tề tâm hợp lực tìm được rồi đối phó của mìnhphía sau màn Hắc Thủ, vậy ở chung một chỗ phán đang nhìn mình trở lại...Nghĩ đến các nàng ở phía sau mình làm ra những thứ này yên lặng ủng hộ, Dương Minh trong lòng dânglên một trận cảm động tới, hắn thề, nhất định phải hảo hảo đối đãi các nàng..."Ha hả, chính là các nàng! Không nghĩ tới, giữa các nàng, cũng có người rất lợi hại a! " Phương Thiênthở dài nói: "Ngươi đang ở đây lúc, các nàng không hiện núi không lọt nước, nhưng là ngươi vừa đi, cácnàng ở chung một chỗ có thể phát huy uy lực, chính là không nhỏ a!""Bất quá ta rất vui mừng... Ta lớn nhất phiền toái, giải quyết! " Dương Minh cười nói: "Nói như vậy,thoạt nhìn ta còn muốn cảm tạ Đổng Quân sư huynh đâu rồi, nếu không phải hắn, Mộng Nghiên các nàngcũng không có thể nhanh như vậy vắt thành một cổ dây thừng, cùng chung mối thù!""Như vậy là... Không nói những thứ này, nói một chút ngươi nghĩ xử trí như thế nào ngươi vị sư huynhnày? " Phương Thiên nói tới đây, chuyện chợt một lệ: "Nếu như ngươi không muốn gặp lại hắn, ta sẽnhường hắn biến mất không thấy gì nữa, ngươi sau khi trở về, từ đó cũng chưa có người này..."Chương 2009: Biết Bọn Họ"Này... " Dương Minh nội tâm vào giờ khắc này rất là mâu thuẫn, hắn nghe Phương Thiên lời nói sau,trong lòng có chút khổ sở! Dương Minh là một nhớ tình bạn cũ người, nếu không phải đến vạn bất đắc dĩmột bước kia, Dương Minh đúng (là) sẽ không làm thương tổn bằng hữu chuyện tình.Chỉ sợ, những người bạn nầy phản bội hắn, nếu như bọn họ có thể hối lỗi sửa sai, Dương Minh hay làsẽ chọn khoan thứ bọn họ!Điền Đông Hoa, Thiên Long cùng Vương Tuyết đều là là như thế, Quách Kiến Siêu cũng là như thế, baogồm từng cùng mình có chút xem thường hiểu lầm mâu thuẫn nhỏ Chu Giai Giai cùng Kinh Tiểu Lộ, giờphút này tất cả cũng thành Dương Minh nữ nhân, mà bao gồm từng khi dễ quá Lâm Chỉ Vận Cát Hân Dao,Dương Minh cũng là lựa chọn tha thứ.Cho nên, nếu như Đổng Quân thật tỉnh ngộ rồi, Dương Minh khó sẽ không cho hắn một người sửa đổicơ hội."Làm sao, ngươi đang do dự? " Phương Thiên hỏi."Đúng vậy, thật sự của ta có chút do dự... " Dương Minh nói: "Sư phụ, chuyện này, Đổng Quân sưhuynh có biết không? Ngươi cùng hắn than bài sao?""Làm sao? Điều này rất trọng yếu sao? " Phương Thiên cũng là hỏi ngược lại. Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Rất trọng yếu! " Dương Minh trịnh trọng nói: "Ta muốn biết thái độ của hắn, hắn nếu có hối hận,nguyện ý thừa nhận trước kia phạm phải sai lầm, từ đó hối cải để làm người mới, như vậy ta nghĩ, chúng tachưa chắc không thể cho hắn một cái cơ hội...""Ai, Dương Minh, ngươi vẫn còn quá mềm lòng! " Phương Thiên thở dài, nói: "Ngươi không là mộtthành công sát thủ, nhưng là lại là một thành công đồ đệ, sư đệ!""Ha hả, có khác nhau sao? Sát thủ không nhất định phải lãnh huyết vô tình sao? " Dương Minh cườinói: "Có đôi khi, khoan thứ vậy là một loại chính xác cách làm... Dù sao, hắn đúng (là) sư huynh của ta,nếu như ta kế thừa vua sát thủ chỗ, vậy hắn tựu (liền) đúng (là) sư đệ của ta rồi, đối với sư đệ, không hơnphải có tha thứ sao? Bất quá, ta muốn biết chính là, hắn tại sao muốn nhằm vào ta, có nguyên nhân cùng lýdo sao? Nếu quả thật có một có thể giải thích trôi qua lý do, như vậy, sư phụ, ta nghĩ cho hắn một cái cơhội...""Được rồi, đã như vậy, ta đây đã chuyện này chân tướng, toàn bộ đều là nói cho ngươi nghe! " PhươngThiên gật đầu nói: "Sau đó, ngươi sau khi nghe làm tiếp định luận, ngươi cảm thấy nên tha thứ hắn, vậy thìtha thứ, ngươi cảm thấy không tha thứ, chẳng qua là muốn nói cùng một chút là tốt! Ngươi cũng đã trưởngthành, chuyện này, tựu (liền) giao cho ngươi xử lý tốt!""Tốt, ngài nói! " Dương Minh gật đầu nói."Chuyện là như vậy... " Phương Thiên vừa nói, tựu (liền) đem sự tình chân tướng, toàn bộ nhất nhất cặnkẽ nói cho Dương Minh, hắn sở dĩ nói cặn kẽ, cũng là muốn để cho Dương Minh rồi giải Đổng Quân sở dĩđối phó Dương Minh toàn bộ quá trình, có thể làm cho Dương Minh rõ ràng hơn rõ ràng cùng khách quanđoán được, Đổng Quân rốt cuộc có sai hay không, có bao nhiêu sai, cần gánh chịu bao nhiêu trách nhiệm.Dương Minh lẳng lặng nghe Phương Thiên giải thích, ở lúc ban đầu lúc, nghe nói Đổng Quân là bởi vìmình xuất hiện, để cho hắn không thể thừa kế vua sát thủ danh hiệu mới đối với mình hạ thủ, này bao nhiêuđể cho Dương Minh rất căm tức! Ngươi đã không muốn làm cho ta gia nhập, vậy còn muốn mời chính mìnhlàm gì?Bất quá, sau lại Dương Minh vậy hiểu, sự xuất hiện của mình, Đổng Quân không có biện pháp nghịchchuyển, Phương Thiên nhìn trúng chính mình, hắn vì không bại lộ bí mật tới, cũng chỉ có thể làm cho mìnhbái nhập Phương Thiên môn hạ, dĩ nhiên, đợi Dương Minh nghe nói trung tâm, nghe nói bác sỹ Ban KiệtMinh lúc, Dương Minh lại mở to hai mắt nhìn há to miệng!"Trung tâm? Bác sỹ Ban Kiệt Minh? " Dương Minh đối (với) hai tên, có thể nói là ký ức hãy còn mớimẻ! Lúc trước ở Âu Châu lúc, Dương Minh vì cứu Vương Tung Sơn, mà cùng Đạo Cách Lạp Tư gia tộcphát sinh xung đột, thế cho nên cùng một gã tên là Jeter dày đặc người giao thủ, sau, cùng Lưu Diệp Tửcùng nhau ở Las Vegas, lại một lần nữa gặp một gã tên là Kevin người, cũng là cùng Jeter dày đặc giốngnhau, có đao thương không vào Kim Cương thân thể, từ bọn họ trong miệng, nói ra hai tên tới, một người là"Trung tâm", một người khác chính là "Bác sỹ Ban Kiệt Minh "!Có thể nói, cho dù không có Đổng Quân chuyện tình, Dương Minh cùng trung tâm đã kết cừu hận, dĩnhiên, nếu như trung tâm không lại tiếp tục tìm Dương Minh phiền toái, Dương Minh cũng lười phản ứngđến hắn nhóm, dù sao Dương Minh trung tâm cứ điểm cũng không ở cục điều tra thần bí quản hạt phạm vi,hơn nữa vậy cùng mình x đảo không liên quan, Dương Minh để làm chi thao nhiều như vậy tâm, đi để ýtrong hội cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh chuyện tình?Nhưng là, lúc Phương Thiên nói Đổng Quân trung kỳ tâm ân ân oán oán, lại nói bác sỹ Ban Kiệt Minhmục đích là lúc, Dương Minh trong lòng nhất thời dâng lên một trận tức giận! Này bác sỹ Ban Kiệt Minhlại muốn tìm Tô Nhã cùng Tôn Tứ Khổng bác sĩ?Muốn tìm Tôn Tứ Khổng bác sĩ vậy thì thôi, Tôn Tứ Khổng là một khoa học kỹ thuật thủ đoạn không cóở đây hắn dưới khoa học gia, nghĩ đến bị tìm được rồi vậy sẽ không lỗ lả, nhưng là Tô Nhã... Đã như vậy,Dương Minh tựu không khả năng bất kể!Huống chi, Đổng Quân cũng nói tâm tư của hắn cùng mục đích, Dương Minh đối với hắn cũng là cũngkhông có lúc trước nhiều như vậy hận ý, dù sao Đổng Quân cũng là người đáng thương, nếu như đổi lại làDương Minh ở vào trên góc độ của hắn, có lẽ vậy sẽ làm ra một chút không lý trí chuyện tình...Mà Alice lại là muội muội của hắn? Điều này làm cho Dương Minh có chút dở khóc dở cười, mặc dùDương Minh sớm đã cảm thấy Alice có vấn đề, nhưng là lại cũng không có cùng Đổng Quân liên lạc vớicùng nhau, chính là kết quả xem ra, bọn họ lại là một nhà!Hơn nữa, Đổng Quân lại ở Phương Thiên trước mặt cầu tình, cho dù không thể bỏ qua cho hắn, vậy làmcho mình bảo vệ muội muội của hắn, chỉ có một câu nói kia, sẽ làm cho Dương Minh mềm lòng... Đúngvậy a, người nào không nghĩ bảo vệ người đâu?Vì muội muội tự do, Đổng Quân cam nguyện đi tìm chết, này trong nháy mắt, Dương Minh vậy tha thứĐổng Quân lúc trước nơi đó! Nếu như là chính mình, vì Trần Mộng Nghiên các nàng, có lẽ vậy sẽ làm ramột chút thương tổn chuyện của người khác, đây là nhân chi thường tình."Làm sao, có vấn đề gì sao? " Phương Thiên cũng nghe ra khỏi Dương Minh trong giọng nói cổ quái,liền hỏi."Có vấn đề... Khởi dừng lại đúng (là) có vấn đề? " Dương Minh cười khổ một cái nói: "Đối với trungtâm cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh, ta không là lần đầu tiên nghe nói, không những như thế, ta còn cùng đến từtrung tâm cao thủ đã giao thủ!""Nga? Đến từ trung tâm cao thủ? " Phương Thiên hơi sửng sờ, hỏi."Không tệ! " Dương Minh nói: "Bác sỹ Ban Kiệt Minh là một người rất lợi hại, hắn lại có thể đemngười bình thường biến thành cương thiết nhân, trở nên đao thương không vào... Ngài còn nhớ rõ một ít lầnở Âu Châu lúc, ta cứu Vương Tung Sơn nhạc phụ chuyện tình sao?""Nga? Đúng (là) một ít lần, ngươi cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh người giao thủ? " Phương Thiên hỏi."Không sai, chính là một lần! " Dương Minh nói, đã ngay lúc đó tình huống cùng Phương Thiên cẩnthận nói một lần, bởi vì ban đầu sợ Vương Tiếu Yên đám người sau khi nghe gặp lo lắng, mà khi đó cái kialan ý vị gia tộc đã hoàn toàn bị Dương Minh hủy diệt, cho nên Dương Minh cũng không có nhiều lời.Nhưng là hiện tại, đối với Phương Thiên, Dương Minh cũng là hai năm rõ mười đem chuyện đã xảy ranói ra.Chương 2010: Nguyên Nhân"Ban đầu... Ngươi đi cứu Vương Tung Sơn lúc, cư nhiên như thử hung hiểm? " Phương Thiên mở to haimắt nhìn, có chút khó tin đối (với) Dương Minh nói: "Thật không nghĩ tới, ngươi lại muốn ra khỏi biệnpháp như thế, đem kia Jeter dày đặc dẫn tới nồi hơi ở bên trong, trực tiếp hoả táng!""Cái khó ló cái khôn thôi... " Dương Minh cười khổ nói: "Còn có một lần, là ta ở Las Vegas lúc, gặpđược một người tên là Kevin người, vậy là tới từ ở trung tâm, (đúng (là) bác sỹ Ban Kiệt Minh kiệt tác,hắn và Jeter dày đặc giống nhau, cũng là đao thương không vào... Một ít lần, cũng là hung hiểm vô cùng,bất quá cuối cùng là nhất đưa giết chết!"Lần này Dương Minh dùng là đúng (là) dị năng, nhưng là dị năng chuyện tình Phương Thiên cũng khônghiểu biết, Dương Minh ở trong điện thoại vậy không có biện pháp nói quá nhiều, chuyện này chỉ có thể đợisau khi trở về lại nói cho Phương Thiên rồi, cho nên đối với lần này kinh nghiệm, Dương Minh chẳng qualà nói đơn giản một chút, cũng không có nói quá cặn kẽ.May mà Phương Thiên cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua là gật đầu nói: "Nói như vậy... Ngươi lànghĩ bỏ qua cho Đổng Quân?""Không tệ, nếu hắn đã biết hối cải rồi, vậy chúng ta tại sao không để cho hắn một lần cơ hội đâu? "Dương Minh nói: "Hơn nữa bác sỹ Ban Kiệt Minh, cũng muốn đối (với) Tô Nhã hạ thủ, ta đây càng khôngcó giữ lại đạo lý của hắn! Dù sao đã quyết định cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh là địch, như vậy ta cùng ĐổngQuân sư huynh, chẳng khác nào một cái chiến hào nơi huynh đệ, ta xem vẫn là cùng hắn cùng nhau hợp táctương đối khá, dù sao hắn đối với bác sỹ Ban Kiệt Minh hiểu rõ so với ta nhiều hơn nhiều, cho nên để chohắn gia nhập vào, cùng nhau đối phó bác sỹ Ban Kiệt Minh, cũng chưa hẳn không thể! Chúng ta cũng có thểgia tăng một chút phần thắng...""Ha hả, ta cũng biết, ngươi sẽ bỏ qua cho hắn... " Phương Thiên cười thở dài một hơi: "Đây cũng là tagiữ lại hắn, không có giết chết nguyên nhân của hắn." Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Sư phụ, cũng là ngươi hiểu rõ ta a! " Dương Minh có chút ý không tốt cười nói."Tốt lắm, ý của ngươi là, ta sẽ chuyển cáo Đổng Quân, để cho hắn vậy an tâm một chút, trong khoảngthời gian này nhiều thu thập một chút về bác sỹ Ban Kiệt Minh tư liệu, ngươi sau khi trở về, lại có chiếucố! " Phương Thiên nói: "Bên kia Hữu trường lão còn không có xử lý xong, bên này lại muốn đối phó bácsỹ Ban Kiệt Minh chuyện tình.""Xem ra... Ta thật đúng là một người không ở không được mạng a! " Dương Minh có chút bất đắc dĩnói, có đôi khi, thật là kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, vốn là Dương Minh nghĩ tại lần này giết chếtHữu trường lão, kết thúc nhiệm vụ sau, phải đi X đảo quy ẩn đứng lên, cùng bạn gái của mình nhóm cùngnhau vượt qua hạnh phúc cuộc sống...Nhưng là bây giờ nhìn lại, nếu như mình không làm thoát bác sỹ Ban Kiệt Minh, kia thủy chung gặp làmột tai hoạ ngầm, có câu nói rất hay, không sợ cướp trộm chỉ sợ cướp nhớ thương! Có bác sỹ Ban KiệtMinh một mực nơi đó muốn bắt đi Tô Nhã, Dương Minh tại sao có thể dễ dàng tha thứ cái này đúng giờ tạc齤 bắn ra là ở chỗ này vẫn tồn tại giữ lại?Cho nên cho dù không có Đổng Quân này một tra, Dương Minh cũng muốn đối phó cái kia bác sỹ BanKiệt Minh! Bất quá thoạt nhìn, bác sỹ Ban Kiệt Minh mặc dù lợi hại, nhưng là trước mắt dưới tay hắncương thiết nhân, Dương Minh vẫn là có thể đối phó, dù sao những thứ kia cương thiết nhân có nhượcđiểm, tựa như Điền Long giống nhau, chỉ cần có thể tìm được nhược điểm, tựu (liền) có thể đối phó!Không giống Hữu trường lão như vậy, đao thương không vào, làm sao tìm được vậy tìm không đượcnhược điểm, Mọi người đổi nhiều như vậy loại đối phó Hữu trường lão phương thức, nếu không có mộtloại có hiệu quả."Ngươi vốn chính là tự mình không ở không được nhân vật, quá an nhàn cuộc sống, ngược lại khôngthích hợp ngươi, cũng tìm ít chuyện tình làm, cuộc sống cũng có sao! " Phương Thiên cười nói."Được rồi, không nói trước rồi, bên này còn có những người khác chờ gọi điện thoại, trước hết tới đâysao, quay đầu lại ta trở về lại cặn kẽ nghiên cứu bác sỹ Ban Kiệt Minh chuyện tình! " Dương Minh nói."Tốt! " Phương Thiên nói: "Bảo vệ tốt an toàn của mình!""Ta hiểu được! " Dương Minh cười cười, đang nhớ lại lúc ban đầu Phương Thiên cho hắn truyền thụ sátthủ chương trình học lúc đã nói một câu nói, sát thủ, nầy đây hoàn thành mục đích làm mục đích, khôngphải là cùng người liều mạng, đánh không lại bỏ chạy, không mất mặt, lưu được núi xanh ở không lo khôngcó củi đốt, thật muốn liều chết rồi, chẳng những một phân tiền tiền thù lao không chiếm được, còn trắngkhông tốt lên (trên) một cái mạng.Đây cũng là là ám chỉ Dương Minh, không nên cùng Hữu trường lão cứng đối cứng, bất quá có lúc,chuyện đến nơi này một bước, đã không phải là Dương Minh mình có thể nói tính toán.Cúp điện thoại, Dương Minh có chút cổ quái nhìn Tôn Tứ Khổng, mà Tôn Tứ Khổng cũng là có chút ítcổ quái nhìn Dương Minh! Bởi vì Dương Minh ở trong điện thoại nhắc tới trung tâm cùng bác sỹ Ban KiệtMinh tên, điều này làm cho Tôn Tứ Khổng rất là kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Minh lại cùng bọn họ đãgiao thủ.Mà Dương Minh còn lại là nghe Phương Thiên nói, bác sỹ Ban Kiệt Minh trừ tìm Tô Nhã ngoài, cònđang tìm Tôn Tứ Khổng bác sĩ, cho nên Dương Minh cũng rất đúng (là) kinh ngạc."Ngươi...""Ngươi..."Dương Minh cùng Tôn Tứ Khổng cơ hồ là ở cùng thời khắc đó mở miệng, bất quá Dương Minh cườilắc đầu nói: "Tôn gia gia, hay là ngài trước tiên là nói về sao, ngài là trưởng bối!""Được rồi, vậy thì ta trước tiên là nói về! " Tôn Tứ Khổng gật đầu nói: "Dương Minh, ngươi biết bácsỹ Ban Kiệt Minh, hơn nữa cùng thủ hạ đã giao thủ?""Đúng vậy! " Dương Minh cũng không có giấu diếm, lần này, hắn so sánh với mới vừa rồi ở bên trongđiện thoại cùng Phương Thiên giải thích còn muốn cặn kẽ, bởi vì chính mình mắt kiếng chính là Tôn TứKhổng bác sĩ cho hắn, đối với mắt kiếng công hiệu, Tôn Tứ Khổng lại hiểu rõ bất quá, cho nên DươngMinh đem bên trong sử dụng dị năng địa phương vậy nói ra, nhỏ dần mới có chút kỳ quái nói: "Tôn gia gia,ngài không phải là có thể tiếp thu đến mắt kiếng phát ra tín hiệu sao? Chẳng lẽ ngài lúc trước không biết tacùng Jeter dày đặc, Kevin bọn họ giao thủ?""Tín hiệu là có thể tiếp thu đến, nhưng là lại tiếp thu không tới cụ thể hình vẽ, ta đã nói rồi, chỉ có thểtra được ngươi dùng mắt kiếng việc làm cách dùng, tỷ như bảo vệ tánh mạng hoặc là bài bạc, hoặc là nhìnlén hoa khôi của trường, hoặc là nhìn lén tiểu thái muội tắm... " Tôn Tứ Khổng nói."Khụ khụ... " Dương Minh bị Tôn Tứ Khổng nói nhất thời sắc mặt đỏ lên! Hắn dùng mắt kiếng chuyệntình, cũng là làm như vậy mấy lần, nhìn xem cũng đều đúng (là) hắn nữ nhân của mình, không cần cũng cóthể nhìn, nhưng là bị nói toạc ra, hắn nhất thời có chút ý không tốt."Ha ha, lão đại, không nghĩ tới ngươi như vậy bỉ ổi! " Lưu Diệp Tử phá lên cười."Ách... Chúng ta không nói cái này, chúng ta trước nói điểm chính (" Dương Minh sắc mặt đỏ hơn, bấtquá hắn che dấu lắc đầu, không để ý tới Lưu Diệp Tử, mà là ra vẻ trấn định nói: "Tôn gia gia, ngài cùngcái kia bác sỹ Ban Kiệt Minh lại là có cừu hận gì đâu rồi, mà hắn tại sao muốn đối phó ngài cùng Tô Nhãđâu? Rốt cuộc có cái gì ân oán đâu?""Ai, nhắc tới tự mình đột nhiên nghĩ ra trung tâm, ta là có chút không giải thích được... " Tôn Tứ Khổngcười khổ một cái, bắt đầu cho Dương Minh từ từ giảng thuật lên hắn và trung tâm ân ân oán oán tới, màtrong chuyện này có một số việc, Lưu Diệp Tử cũng không biết, cho nên Lưu Diệp Tử giờ phút này vậytrừng ánh mắt lên, tập trung tinh thần nghe Tôn Tứ Khổng giảng thuật...Chương 2011: Ngươi Tại Sao Biết Nàng?"Ban đầu, ta lại tới đây, thật ra thì cùng Mặc Không Văn cùng nhau, chính là vì bảo vệ Tiểu Diệp Tử,nhưng là không giải thích được, tựu (liền) xuất hiện một người tên là trung tâm địa phương còn có một bácsỹ Ban Kiệt Minh nhằm vào ta... " Tôn Tứ Khổng giảng thuật nổi lên hắn kỳ quái kinh nghiệm tới ······"Năm đó, Diệp Tử phụ thân của lúc đi, vậy đưa khoa học kỹ thuật tập đoàn đem đến ngoài trên tinh cầuđi, nơi này cơ hồ không có gì cả lưu lại, cho nên không thể nào có còn sót lại địch nhân mới đúng, nhưng làcái này bác sỹ Ban Kiệt Minh, lại thật không giải thích được xuất hiện, hơn nữa hắn xuất hiện sau khắp nơibắt đầu nhằm vào ta..."Nguồn tại http://Truyện FULL"Ta lúc đầu ngụy trang thành một người nhặt mót người ở Tùng Giang thành phố, cùng một cô bé tửquan hệ không tệ, bởi vì ta nguyên nhân, tiểu cô nương kia tử đều là nhận lấy dính líu, cũng không biết nàngthế nào... " Tôn Tứ Khổng thở dài nói: "Thử nghĩ xem đều có chút xấu hổ a!""Ngươi không biết nàng tin tức sao? " Dương Minh nhất thời sửng sốt, có chút kỳ quái hỏi: "Nàngkhông phải là cũng có một đeo mắt kiếng sao? Ngươi không thể nhận được mắt kiếng tin tức sao?""Nàng mặc dù cũng có mắt kiếng, nhưng đúng (là) ánh mắt của nàng đúng (là) đời thứ nhất không đượcquen thuộc sản phẩm, không có tin tức kia bắn chức năng, mà mắt của ngươi kính đúng (là) đời thứ haithành thục sản phẩm, cho nên có loại công năng này... " Tôn Tứ Khổng nói: "Ta vốn là chuẩn bị đem điềunày mắt kiếng tặng cùng Tiểu Diệp Tử người bên cạnh, như vậy vậy có thể tạo được bảo vệ Tiểu Diệp Tửtác dụng, nhưng là khi đó Mặc Không Văn lại đã chọn ngươi... Chẳng lẻ, ngươi thật cho là, ta không saonhỏ rỗi rãnh chạy đến ngươi cửa trường học bày quầy đi?""Ách ······ chẳng lẽ ······ " Dương Minh nghe đến đó, nhất thời có chút khiếp sợ hướng Mặc KhôngVăn nhìn lại, Mặc Không Văn là một thần toán, hắn là biết đến, chẳng lẻ ban đầu Mặc Không Văn đã coi làđến, chính mình sẽ xuất hiện ở Lưu Diệp Tử bên người, trở thành bằng hữu của hắn không được?"Không có sai, ta lúc trước đã suy tính qua hôm nay nhân quả! " Mặc Không Văn khẽ mỉm cười đối(với) Dương Minh gật đầu: "Cho nên, này đeo mắt kiếng mới sẽ xuất hiện ở trên người của ngươi!"Dương Minh nghe hai người này nói chuyện với nhau nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là như vậya, không trách được lúc trước hắn vậy kỳ quái đâu rồi, nếu Tôn Tứ Khổng là một vị khoa học bác sĩ, lợihại như thế ngay cả đĩa bay cũng có thể phát minh đi ra ngoài, lại đi mở cái gì mở ra?Nhưng là bây giờ nhìn lại, hắn cách làm cũng có bởi vì có quả nếu không phải mình có thể trở thànhLưu Diệp Tử đồng đội có thể ở mấy lần nhiệm vụ nguy hiểm ở giữa xuất hiện ở Lưu Diệp Tử bên người,cái này mắt kiếng chỉ sợ cũng sẽ không giao cho mình!"Thì ra là như vậy! " Dương Minh gật đầu."Bất quá ······ ta có chút kỳ quái, Dương Minh, làm sao ngươi biết, tiểu cô nương kia nhỏ cũng có mộtđeo mắt kiếng đâu? Chẳng lẻ ngươi biết nàng hơn nữa các ngươi đem lẫn nhau bí mật cùng hưởng khôngđược? " Tôn Tứ Khổng có chút kỳ quái nói: "Chẳng lẽ ngươi không sợ các ngươi lẫn nhau đem bí mật tiếtlộ sao?""Tôn gia gia, ngài nói Nữ hài tử, gọi Tô Nhã đúng không? " Dương Minh cười khổ một cái nói: "Lúcban đầu, ta còn tưởng rằng, ngài là bởi vì Tô Nhã quan hệ, mới đưa mắt kiếng tặng... Bất quá bây giờ xemra không phải là ta nghĩ đơn giản như vậy.""Bởi vì Tô Nhã quan hệ? " Tôn Tứ Khổng nhíu mày: "Tại sao nói như vậy chứ?""Bởi vì ······ Tô Nhã là bạn gái của ta... " Dương Minh mồ hôi một chút: "Nàng là của ta mối tìnhđầu...""Sẽ không trùng hợp như thế sao? " Tôn Tứ Khổng cũng rất kinh ngạc: "Nói như vậy, ta quỷ thần khiếnxui, lại đem này hai bức mắt kiếng, cho một đôi tình lữ?""Ha ha ha ha, có nhân tất có quả, đây mới là cái gọi là nhân quả! " Mặc Không Văn cũng là phá lêncười: "Ban đầu ta mặc dù không có suy tính như vậy cẩn thận, nhưng là quẻ ở giữa Dương Minh xác thựcđúng (là) thích hợp nhất đạt được mắt kiếng người, không hề chỉ là bởi vì hắn sẽ trở thành vì tiểu chủ nhânbằng hữu, mà hắn vậy phụ họa những khác một chút điều kiện, chỉ bất quá những thứ kia đối với lúc ấy củata ước nguyện ban đầu mà nói râu ria, cho nên ta không có tiếp tục suy tính thôi!""Nguyên lai là như vậy a! " Tôn Tứ Khổng cười nói: "Tô Nhã hiện tại hoàn hảo sao?""Dĩ nhiên tốt ······ nàng hiện tại thân phận là đại minh tinh Thư Nhã ······ " Dương Minh đối với TônTứ Khổng cũng là cũng không cần giấu diếm, chi tiết nói."Cái gì? Đại minh tinh Thư Nhã? " Tôn Tứ Khổng vẫn không nói gì Hạ Tuyết đầu tiên là kích độngnhảy lên: "Dương Minh, ngươi nói có phải thật vậy hay không? Thư Nhã lại chính là Tô Nhã? Không đúngnha, ta ở đây bờ biển lúc gặp qua Tô Nhã, nàng cùng đại minh tinh Thư Nhã, hoàn toàn là hai người a?""Nàng mắt kiếng, có thể dịch dung... " Dương Minh nói, tựu (liền) chính mình biểu diễn một chút,nhưng ngay sau đó, Dương Minh trước mặt mạo, tựu (liền) huyễn hóa thành Lưu Diệp Tử bộ dạng, đem HạTuyết làm cho giật mình!"Nha, này mắt kiếng lợi hại như thế? " Hạ Tuyết không thể tin nổi nhìn trước mắt "Dương Minh", kinhhô: "Chẳng những có thể nhìn thấu, còn có thể dịch dung?""Ha hả, đúng vậy a, cho nên, đại minh tinh Thư Nhã, chính là dịch dung sau Tô Nhã! " Dương Minh gậtđầu, khôi phục chính mình diện mạo như cũ."Là như vậy a ······ sớm biết ngươi có thể dịch dung, cho ngươi ngụy trang thành Hữu trường lão chínhlà thủ hạ, vô thanh vô tức giết chết hắn thật tốt, cần gì phiền toái như vậy? " Hạ Tuyết có chút cảm thán tảoán nói."Ta cũng vậy nghĩ a, nhưng là ban đầu, không có giao thủ lúc trước, ai biết hắn khó ứng phó như vậy? "Dương Minh cười khổ một cái nói: "Chân chính đã giao thủ rồi, bị hắn cấp lừa cho một lần, còn muốndùng khác chiêu số đã chậm...""Ta đã nói rồi, hết thảy có nhân tất có quả, cho nên các ngươi không phải hối hận ······ " Mặc KhôngVăn cũng là xen mồm cười nói: "Nếu như ban đầu các ngươi trực tiếp đối phó rồi Hữu trường lão, vậy còncó thể nhìn thấy chúng ta sao?""Như vậy là! " Dương Minh gật đầu, tỏ vẻ đồng ý."Nếu như, ban đầu ngươi trực tiếp đối phó rồi Hữu trường lão, kia tiểu chủ nhân có thể gặp được lên(trên) Y Y sao? Dương Minh tiên sinh ngươi có thể gặp gỡ Lưu Thiên Kỳ tiên sinh sao? " Mặc Không Văntiếp tục nói."Đúng a! Ngươi nói không có sai, có nhân tất có quả! " Dương Minh mặc dù nghe không hiểu lắm MặcKhông Văn lời mà nói..., nhưng là lại không phải không thừa nhận, lời của hắn hay là rất có đạo lý."Thì ra là Thư Nhã chính là Tô Nhã, kia làm sao ngươi không còn sớm nói cho ta biết? Ta lúc ấy bất kểnàng phải có ký tên tốt lắm! " Hạ Tuyết có chút tiếc nuối nói."Ngươi là của nàng người hâm mộ? " Dương Minh có chút kỳ quái nhìn Hạ Tuyết."Đúng vậy a, ta rất thích hắn! " Hạ Tuyết gật đầu, nói: "Đi học lúc, ta liền rất thích nàng!""Vậy sau này, ngươi ngày ngày có thể nhìn thấy nàng, muốn ký tên hay là chụp ảnh chung, cũng là ngươilúc con nàng tiểu mụ hay là nàng khi ngươi hài tử bác gái, đều là tùy ngươi thích ······ " Dương Minh nói."Ân? " Hạ Tuyết hơi sửng sờ, nhưng ngay sau đó nhất thời sắc mặt đỏ lên, hiểu Dương Minh ý tứ!Đợi nhiệm vụ kết thúc, bọn họ cùng đi ra sơn cốc, nàng kia không phải là tựu (liền) muốn đi theoDương Minh ẩn cư x đảo? Đến lúc đó Tô Nhã khẳng định vậy cùng đi, chẳng phải là thật có thể ngày ngàygặp mặt sao?Chương 2012: Cáo Từ"Chán ghét! " Hạ Tuyết không nhịn được thối nói, bất quá nghĩ đến cùng có thể đại minh tinh làm tỷmuội, Hạ Tuyết cũng cảm thấy rất thần kỳ, chẳng qua là nàng không nghĩ tới, ban đầu ở bờ biển lúc gặpphải chính là cái kia bé gái xinh đẹp chính là đại minh tinh Thư Nhã!Sớm biết khi đó ta chịu cô này phải có tự mình ký tên... Nhưng là vừa nghĩ tới sau này mình có thể lâudài cùng Thư Nhã sinh hoạt chung một chỗ, lại phải như thế nào ký tên? Không phải là làm cho nhân giachê cười sao? Nghĩ tới đây, Hạ Tuyết lại ngậm miệng lại, không lại đề lên chuyện này."Đúng rồi, Tôn gia gia, ngài còn chưa nói, rốt cuộc là như thế nào trung kỳ tâm, cùng bác sỹ Ban KiệtMinh trở thành địch nhân? Bọn họ tại sao muốn nhằm vào ngươi? " Dương Minh đối (với) Hạ Tuyết khẽmỉm cười, tựu (liền) quay đầu nhìn về phía Tôn Tứ Khổng."Ta nói tất cả, ta cũng cảm thấy hết sức kỳ quái! " Tôn Tứ Khổng nói: "Ban đầu ở Tùng Giang thànhphố, ta an tâm làm của ta khoa học thí nghiệm, nhưng là đột nhiên, đã bị một người tên là Ban Kiệt Minhngười tìm được rồi, người này chỉ mặt gọi tên muốn tìm ta, điều này làm cho ta rất kỳ quái!""Này ······ người này làm sao biết ngươi? Hơn nữa hắn làm sao biết ngươi đang ở đây Tùng Giangthành phố? " Dương Minh cổ quái hỏi."Ta cũng không biết ······ " Tôn Tứ Khổng cười khổ nói: "Mặc dù ta cũng không sợ hắn, nhưng là talần này tới, mang đến khoa học kỹ thuật sản phẩm có hạn, cũng không phải là đối thủ của hắn, cho nên tacũng không muốn cùng bọn họ sinh ra chính diện xung đột, chẳng qua là không biết tại sao, bọn họ chính lànhìn thẳng ta không tha, những năm này một mực dò thăm hành tung của ta, thật giống như không muốn tìmta bình thường ······ ""Này thật đúng là kỳ quái, này bác sỹ Ban Kiệt Minh có phải điên rồi hay không a? Không có việc gìnhỏ không muốn tìm ngài làm cái gì đấy? " Dương Minh nghe Tôn Tứ Khổng lời mà nói..., cảm thấy vậyđúng (là) có chút khó tin: "Chẳng lẻ, là bởi vì ngài phát minh mắt kiếng?""Có khả năng này, nhưng là thật giống như không chỉ là khả năng này, bởi vì bác sỹ Ban Kiệt Minh cũnghẳn là tự mình rất giỏi khoa học gia, nhưng là hắn chỉ bất quá đem tinh lực đều là dùng đang nghiên cứuloài người tiềm năng phía trên, ngươi nói cương thiết nhân chính là của hắn nghiên cứu phương hướng... "Tôn Tứ Khổng nói."Nghiên cứu phương hướng? Căn cứ ta trước mắt quan sát xem ra hắn tựa hồ là tự mình sinh nhà hóahọc? " Dương Minh nói."Sinh nhà hóa học? Người nhân bản? " Tôn Tứ Khổng trong đầu không biết tại sao, đột nhiên đang nhớlại một người tới nhưng là lại lắc đầu, đem ý nghĩ này dứt bỏ rồi, tựa hồ rất không có khả năng, bởi vì hắncùng bác sỹ Ban Kiệt Minh hẳn là không có liên lạc, hơn nữa bác sỹ Ban Kiệt Minh là một người ngoạiquốc."Đúng vậy a, kia cương thiết nhân không phải là người nhân bản một loại? " Dương Minh nói: "Thật rathì, Hữu trường lão như vậy vậy trên căn bản có thể coi là làm người nhân bản bởi vì hắn đã vượt ra khỏingười bình thường phạm vi.""Như vậy là! " Tôn Tứ Khổng nói: "Bất quá ngươi muốn đối phó bác sỹ Ban Kiệt Minh, có lẽ ta có thểra chút ít lực! Hữu trường lão bên này ta không cách nào đối phó, nhưng là bác sỹ Ban Kiệt Minh bên kia,nhất định có thể giúp hết lòng, dù sao diệt trừ thực lực nhân tố khoa học kiến thức cũng là thủ thắng mộtngười trọng điểm.""Vậy trước tiên cám ơn Tôn gia gia! " Dương Minh nghe Tôn Tứ Khổng lời nói sau nhất thời mừng rỡ,có cái này khoa học bác sĩ ở một bên chỉ điểm, chính mình thì càng có lòng tin!"Cám ơn ta làm cái gì? Nếu hắn nhằm vào ta, vậy cũng là địch nhân của ta rồi, nếu như không đem điềunày hậu hoạn diệt trừ, ta còn lo lắng hắn gặp uy hiếp được Tiểu Diệp Tử an toàn đâu! " Tôn Tứ Khổng nói.xem tại TruyenFull.vn"Tốt vậy thì một lời đã định! " Dương Minh gật đầu nói: "Đợi chuyện bên này kết thúc, ta đối phó bácsỹ Ban Kiệt Minh lúc, nhất định sẽ hướng mời ngài dạy.""Đến lúc đó, thông qua mắt của ngươi kính truyền lại một người tín hiệu cho ta, hoặc là để cho TiểuDiệp Tử dùng ngọc bội truyền lại một người tín hiệu lại đây cũng được, ta cũng sẽ đi tìm các ngươi. " TônTứ Khổng nói."Nga? Mắt của ta kính? Còn có thể truyền lại tín hiệu? phải có làm sao làm? " Dương Minh hỏi."Chỉ cần ngươi nghĩ một chút là được rồi, ta có thể nhận được. " Tôn Tứ Khổng cười nói: "Ngươi mắtkiếng mỗi một điều tin tức cũng sẽ truyền tới, ở truyenfull.vnputer nơi tiến hành xử lý, bất quá ta có thểthiết trí mấu chốt chữ nhắc nhở, tỷ như ngươi nghĩ ba lần tên của ta, Tôn Tứ Khổng Tôn Tứ Khổng Tôn TứKhổng máy tính sẽ báo cảnh sát gợi ý!"Vừa nói, Tôn Tứ Khổng mượn bị điện giật não bàn phím ở phía trên đưa vào một chút Dương Minhxem không hiểu mệnh lệnh, sau đó nói: "Hiện tại ngươi có thể thử một chút!""Nga? Thần kỳ như thế? " Dương Minh nhắm hai mắt lại, ở trong lòng mặc niệm ba lần Tôn Tứ Khổngtên, quả nhiên, Tôn Tứ Khổng bên cạtruyenfull.vnputer tựu (liền) phát ra báo cảnh sát thanh âm nhắc nhở!Mà Computer trên màn ảnh cũng là hiện ra ba "Tôn Tứ Khổng " tên."Ha hả, bất quá là tự mình đơn giản tin tức truyền lại hệ thống thôi. " Tôn Tứ Khổng thật ra đúng (là)không có gì đắc ý vẻ mặt, chẳng qua là lơ lỏng bình thường giải thích."Tốt lắm, của ta điện thoại đánh xong, lúc này, nên Diệp Tử uống sao? " Dương Minh tự mình mộtngười chiếm lâu như vậy điện thoại, có chút không tốt lắm ý tứ."Ta? Ta có thể gọi điện thoại sao? " Lưu Diệp Tử thật ra đúng (là) hơi sửng sờ."Có thể ······ nhưng là, căn cứ lão chủ nhân cho chúng ta chế định quy củ, tiểu chủ nhân ngài khônghoàn thành lịch lãm lúc trước, là không cho phép cùng trong nhà liên lạc... Cho nên, chúng ta vậy không cócách nào. " Mặc Không Văn cười khổ một cái nói: "Dĩ nhiên, ngài nếu là không sợ lão chủ nhân mắngngươi, ngươi có thể thử một chút...""Kia hay là thôi đi! " Lưu Diệp Tử vội vàng lắc đầu: "Ta không gọi cú điện thoại này.""Ha ha! " Tôn Tứ Khổng cười nói: "Cũng không có nghiêm trọng như thế, chờ ngươi nhiệm vụ lần nàykết thúc, có lẽ lão chủ nhân tựu (liền) chủ động liên lạc ngươi, cho ngươi đi trở về ······ ""Trở về sao ······ " Lưu Diệp Tử hơi ngẩn ra, nhìn một chút người bên cạnh, trong mắt xẹt qua một tiakhông thôi ý tới ······"Lưu Diệp Tử, được rồi, ngươi cũng đừng thương cảm rồi, những chuyện này, đợi sau này lo lắng nữasao, ngươi cuối cùng phải đi về, nhưng là bây giờ không phải là suy nghĩ điều này lúc. " Dương Minh cườinói: "Chúng ta bây giờ chuyện trọng yếu nhất lại bày ở trước mắt đâu!""Nói cũng đúng! " Lưu Diệp Tử gật đầu, đem trong lòng một ít Ti không thôi để tại não"Nếu Diệp Tử không thể đánh điện thoại, vậy chúng ta tựu (liền) trở về đi thôi, chúng ta ở chỗ này vậydạo chơi một thời gian đủ đã lâu, cũng đừng làm cho Hữu trường lão phát hiện cái gì chỗ không ổn! "Dương Minh nói."Tốt! " tất cả mọi người rối rít gật đầu tỏ vẻ đồng ý."Tôn gia gia, Mặc tiên sinh, chúng ta cáo từ trước, đợi chuyện này sau khi chấm dứt gặp lại! " DươngMinh gọi Tôn Tứ Khổng vì Tôn gia gia, là bởi vì Tôn Tứ Khổng đúng (là) Lưu Diệp Tử trưởng bối, vậyhắn cùng Lưu Diệp Tử tự nhiên là dựa theo đồng lứa tính toán, nhưng là đối với Mặc Không Văn, hắn chỉcó thể gọi là Mặc tiên sinh, dù sao hắn gọi Lưu Diệp Tử vi chủ nhân, kia cao nhất cũng chỉ có thể coi nhưlà Dương Minh ngang hàng."Tốt, các ngươi cẩn thận, sau này còn gặp lại! " Tôn Tứ Khổng gật đầu, nói."Tôn gia gia, Mặc Không Văn, chào tạm biệt gặp lại sau! " Lưu Diệp Tử nói xong, vậy xoay người theoDương Minh rời đi...Chương 2013: Trở Về"Dương Minh, các ngươi chờ một chút! " Tôn Tứ Khổng cũng là đi ra khỏi sơn động, mở miệng gọi lạiDương Minh đám người."Nga? Còn có chuyện gì sao? " Dương Minh nghe được thanh âm xoay người lại, có chút kỳ quái nhìnsơn động bên kia Tôn Tứ Khổng, không biết hắn còn có chuyện gì."Dương Minh, mặc dù ta không thể giúp ngươi gấp cái gì, nhưng là lại có thể giúp các ngươi đem nàyhai chiếc xe đạp điện cải tạo một chút, này xe đạp điện tốc độ cùng tính an toàn đều là quá kém một chút,bất quá chỉ cần tiến hành đơn giản cải trang, thì có thể làm cho các ngươi ở trong vòng một ngày ở trongsơn cốc chuyển nhiều cái qua lại, nếu như các ngươi thật cần lại cùng liên lạc với bên ngoài, cũng khôngcần mở nhiều ngày như vậy xe đạp điện đã tới! " Tôn Tứ Khổng nói."Nga? " Dương Minh nghe xong nhất thời mừng rỡ, đây cũng là chuyện tốt nhỏ a, tuy nói tạm thời khôngcó gì trọng dụng nơi, nhưng là chân tướng đúng (là) Tôn Tứ Khổng nói, vạn nhất còn cần cùng liên lạc vớibên ngoài lúc, có thể nhanh chóng lái xe lại đây, không cần mở lại nhiều ngày như vậy xe rồi, như vậy vậyrất tốt bảo đảm bí ẩn tính, không đến nổi bị Hữu trường lão phát hiện, cho nên vội vàng nói: "Kia cảm tìnhtốt, vậy thì phiền toái Tôn gia gia!""Đâu có! " Tôn Tứ Khổng cười nói: "Các ngươi tới giúp ta tự mình vội, chỉ cần nửa tự mình giờ có thểhoàn thành!""Tốt! Ngài nói làm sao làm, ta liền làm như thế đó. " Dương Minh gật đầu nói.Kế tiếp, Tôn Tứ Khổng từ phi trong đĩa lấy ra hai nhỏ tương tự với mạch bản... Đồ vật này nọ, lại lấyra một chút Dương Minh không nhận ra linh kiện, bắt đầu đối (với) Dương Minh chạy bằng điện xe tiếnhành cải tạo, mà Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử đám người còn lại là ở một bên trợ thủ, ra một chút khílực.Quả nhiên giống như Tôn Tứ Khổng nói như vậy, xe nửa giờ tựu (liền) hoàn thành đổi thành, hơn nữatheo Tôn Tứ Khổng nói, đã cài đặt xe cẩtruyenfull.vnputer cùng sườn xe ổn định hệ thống, so sánh vớitrước kia xe đạp điện an toàn rất nhiều."Đại công cáo thành! " Tôn Tứ Khổng phủi tay lên (trên) tro bụi, đối (với) Dương Minh nói: "Có thể!Bất quá phải có nịt chặc giây an toàn, mặc dù ta biết các ngươi ăn Kim Cương cổ đao thương không vào ·nhưng là trên xe còn có phụ nữ có thai đâu!""Yên tâm đi, Tôn gia gia · chúng ta sẽ cẩn thận! " Dương Minh cười nói.Dương Minh đám người cùng Tôn Tứ Khổng cùng Mặc Không Văn lần nữa cáo biệt sau, liền lên xeđạp điện, nơi này đã không có cái gì lại thăm dò đi xuống cần thiết rồi, bởi vì sơn cốc phía trước cũng làvách đá vách đá, hơn nữa lại tại chung quanh đây dò đi xuống, khó tránh khỏi gặp đưa tới Hữu trường lãohoài nghi, kia cũng có chút không ổn.Mặc dù · này một chuyến lữ trình mọi người hay là không có tìm được Đại lực thần cổ biện pháp giảiquyết · nhưng là mỗi người tuy nhiên cũng rất vui vẻ, hồi trình lúc, trên mặt đều là tràn đầy mỉm cười, dùsao, lần này tất cả mọi người được ích lợi không nhỏ · Lưu Thiên Kỳ cùng Trần Tiểu Tĩnh đều là cùngtrong nhà thông nói báo bình an, mà Dương Minh cũng không nhưng giải quyết một người lớn nhất tâm sự,hơn nữa vậy đem Đổng Quân chuyện tình giải quyết. xem tại TruyenFull.vnHiện tại, hắn có thể toàn tâm đi đối phó Hữu trường lão.Xe đạp điện chậm rãi khởi động, Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử một người lái một chiếc, bất quá xeđạp điện khởi bước tốc độ cũng là để cho Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử thất kinh · trăm mét tăng tốc chỉcần năm sáu giây trái phải, đây quả thực so sánh với bình thường xe còn muốn lợi hại hơn!Hơn nữa, xe đạp điện trải qua điện cơ, bình điện cùng lốp xe cùng với sườn truyenfull.vnputer cải tạo,trở nên dị thường ổn định, để cho Dương Minh âm thầm khen ngợi, Tôn Tứ Khổng thật đúng là một vị lợihại người, mặc dù cái này cũng không coi là quá lạ thường kỹ thuật · rất nhiều xe tử cũng có thể đạt tới cáinày tài nghệ, nhưng là có thể ở trong vòng nửa canh giờ hoàn thành cải tạo, tựu (liền) người bình thường cóthể làm được!Bất quá thử nghĩ xem mắt của mình kính thần kỳ, Dương Minh tựu (liền) bình thường trở lại, nếu nhưTôn Tứ Khổng không có lợi hại như thế khoa học kiến thức · cũng không thể có thể tạo ra bản thân bộ dạngnày nhìn thấu mắt kiếng.Xe cải tạo sau khi, quả nhiên tốc độ không phải bình thường mau · rất nhanh, mấy người liền trở vềphòng thí nghiệm, mà dùng là thời gian, bất quá hơn một giờ mà thôi, mọi người bước đi hết hơn phân nửacái sơn cốc! Này lúc trước, phải không có thể tưởng tượng giống, nhưng là hiện tại lại trở thành thực tế!Hơn nữa, trong chuyện này lại bao gồm một chút mặt đường không phải là rất bằng phẳng địa phương,Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử vì Y Y cùng Tiếu Tố Tố an toàn, không dám đem xe mở quá nhanh, nếukhông sớm hơn một bước đã đến phòng thí nghiệm."Nhanh như vậy? Lần đầu cảm giác, sơn cốc này là như thế xem thường a! " Lâm Đông Phương sau khixuống xe không khỏi thở dài nói: "Trước kia bởi vì... này xe đạp điện nguyên nhân, xa nhất cũng là đi nửacái sơn cốc, không nữa đi xa, nhưng là hiện tại, lại không đúng (là) vấn đề gì!""Đúng vậy a, Lâm đại ca, lúc này chúng ta cho dù một chốc không xảy ra sơn cốc, ngày lễ ngày tết lúccũng có thể đi gọi điện thoại cùng trong nhà liên lạc một chút! " Lưu Thiên Kỳ cảm thán nói."Hắc hắc, nếu trở lại, tại sao có thể không xảy ra sơn cốc đâu? " Lâm Đông Phương cũng là cười nói:"Như là đã làm ra quyết định, kia ta hôm nay sẽ phải phục dụng Đại lực thần cổ rồi, mấy ngày qua rồi cùngHữu trường lão quyết nhất tử chiến, làm ra một cái gãy! Chuyện này thật sớm kết thúc, Mọi người tất cảcũng có thể trở về rồi, chúng ta nhiệm vụ coi như là hoàn thành!"Mọi người nghe Lâm Đông Phương lời mà nói..., mặc dù đã sớm dự liệu được cái kết quả này, nhưnglà giờ phút này vẫn còn có chút trầm mặc, nhất là Lưu Diệp Tử cùng Y Y, cũng có chút ít không thôi, nàngmuốn cùng Lưu Diệp Tử trở lại ngoài hành tinh đi tới, kia cách cách nơi này thì càng xa xôi rồi, muốn phảinhìn nữa Lâm Đông Phương một cái, cũng không phải là một sớm một chiều là có thể hoàn thành...Mà hài tử, còn lại là nói xong lại phải ở lại chỗ này phụng bồi Lâm Đông Phương, đây càng để cho LưuDiệp Tử cùng Y Y có chút không thôi."Bằng không, hay là ta phục dụng sao? " Dương Minh do dự một chút nói: "Dù sao ẩn cư ở nơi đâu đềulà là giống nhau, cùng lắm thì ta không đi x đảo rồi, đến lúc đó mang theo các lão bà lại tới đây ẩn cư, sơncốc này cũng là phong cảnh xinh đẹp bốn mùa hợp lòng người a! Nghĩ đến các nàng cùng gia nhân của tatất cả cũng sẽ thích nơi này!""Không được! " Lâm Đông Phương cũng là quả quyết lắc đầu nói: "Ngươi không phải là còn muốn điđối phó kia cái gì bác sỹ Ban Kiệt Minh sao? Làm sao ngươi có thể ở?""Này ······ " Dương Minh bị Lâm Đông Phương một nhắc nhở như vậy, vậy nhớ tới mình ở nhiệm vụnày sau khi kết thúc, lại có một đại sự muốn, nhất thời có chút trầm mặc, đúng vậy a, nếu là hắn phục dụngĐại lực thần cổ, nhưng làm sao lúc này rời đi thôi đâu?"Ha ha, nếu sớm đều là quyết định chuyện rồi, các ngươi làm sao như vậy lề mề? " Lâm Đông Phươngnhíu nhíu mày, vung tay lên nói: "Các ngươi nếu là lại không đồng ý, ta đây nửa đêm chính mình trộm đạophục dụng tốt lắm, dù sao các ngươi vậy nhìn không thấy tới, không biết!""Được rồi! " nghe Lâm Đông Phương đều là nói như vậy, Dương Minh cũng không nên khuyên nữa cảntrở, chỉ có thể gật đầu.Mà những người khác cũng là như thế, Lâm Đông Phương trộm đạo đi phục dụng, còn không bằng làmtrò Mọi người trước mặt nhỏ phục dụng đâu rồi, xảy ra điều gì phiền toái, lại có thể giải quyết, nếu khônghắn ở không có dưới tình huống phục dụng Đại lực thần cổ, ra khỏi phiền toái Mọi người cũng không biết.Chương 2014: Có Tin Hay Không Là Tùy NgươiCho nên, Lưu Diệp Tử cùng Y Y bọn người ở tại nghe Dương Minh lời nói sau, tất cả cũng đi theo hắngật đầu, tỏ vẻ đồng ý.Chuyện cứ định như vậy xuống tới, Lâm Đông Phương đi tới phòng thí nghiệm, ở ánh mắt của mọingười dưới, đem kia chế biến tốt hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ dùng đi vào, bất quá mới vừa dùng lúc,Lâm Đông Phương lại đúng (là) không có bất kỳ khác thường, cùng bình thường giống nhau, không có gìchỗ không ổn."Cảm giác như thế nào? " Lưu Thiên Kỳ hỏi."Cũng không tệ lắm, có một loại toàn thân tràn đầy lực lượng cảm giác! " Lâm Đông Phương nói."Trước mắt, trước không cần vội vả cùng Hữu trường lão động thủ, chúng ta trước thử một chút cái nàyĐại lực thần cổ có thể làm ra bao nhiêu lực công kích lượng, có thể duy trì bao lâu. " Dương Minh nói:"Mọi người cảm thấy thế nào?""Phải nên như thế! " Lưu Thiên Kỳ nói: "Nhất định phải thử một chút cái này Đại lực thần cổ có thể ởLâm đại ca trên người giữ vững bao lâu hoạt tính, hơn nữa có thể làm ra mấy lần siêu cường độ công kích,dù sao chúng ta lúc trước thí nghiệm cũng là ở trên thân động vật, mà Lâm đại ca là người thứ nhất phụcdụng người."Bất quá, phương diện này Lưu Thiên Kỳ cùng Lam Lăng chính là quyền uy rồi, Dương Minh đám ngườiđối (với) bộ môn khảo nghiệm vậy không nhúng vào nói, hắn chẳng qua là đề tỉnh một câu mà thôi.Ở Lâm Đông Phương phục dụng Đại lực thần cổ sau, mọi người lại bắt đầu dài dòng khảo nghiệm lệTrình, khảo nghiệm ở giữa phát hiện, nếu như Lâm Đông Phương ở không có tiêu hao bất kỳ thể lực dướitình huống, nói cách khác ở mới vừa phục dụng Đại lực thần cổ không lâu, có thể liên tục đánh ra ba lầnsiêu cường độ mạnh yếu công kích!Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnMà sau, Lâm Đông Phương lại bắt đầu trở nên cùng những kiểm tra kia trôi qua động vật giống nhau,toàn thân vô lực rồi, như vậy là cùng lúc trước trúng Hữu trường lão Kim Cương cổ khắc chế dược vậtgiống nhau, cảm giác có chút tương tự, cũng là cả người vô lực!Nhưng là Hữu trường lão dược vật có thể ở nghỉ ngơi mấy ngày sau tự động giải quyết, mà tự mình thìkhông được, Lâm Đông Phương nghỉ ngơi ba bốn ngày · vẫn cả người vô lực, điều này cũng cùng lúc banđầu dùng động vật khảo nghiệm lúc giống nhau như đúc · hiệu quả không có quá lớn khác nhau.Cho nên, Lưu Thiên Kỳ đám người vội vàng cho Lâm Đông Phương phục dụng tấn thiền cổ phân bố radinh dưỡng dịch, mà Lâm Đông Phương rất nhanh, vậy khôi phục bình thường.Như là đã thí nghiệm ra khỏi hiệu quả, kế tiếp, mọi người phải có thí nghiệm đúng (là), Lâm ĐôngPhương ở không sử dụng cường độ cao lực đạo lúc · có thể hay không ảnh hưởng trong thân thể Đại lựcthần cổ hoạt tính.Bất quá · theo cuộc sống ngày từng ngày quá khứ, mọi người cũng là cho ra một người để cho Mọingười cực kỳ thất vọng kết quả! Lâm Đông Phương mặc dù không có sử dụng ra cường độ cao lực đạo tới,nhưng là trong thân thể Đại lực thần cổ hoạt tính vậy đang không ngừng tự động rớt xuống, cái đó và Mọingười lúc ban đầu thiết tưởng bất đồng, bởi vì những kiểm tra kia dùng là động vật · ở không sử dụng racường độ cao lực đạo lúc, thông qua bình thường thức ăn có thể bổ sung năng lượng trong cơ thể rồi,không cần phục dụng dinh dưỡng dịch... Đồ vật này nọ.Chính là Lâm Đông Phương lại không giống với, Lâm Đông Phương ở không phục dùng dinh dưỡngdịch lúc, chẳng qua là có thể kiên trì bảy ngày! Hơn nữa còn là nhiều nhất bảy ngày, trong bảy ngày này ·Lâm Đông Phương không có làm một chút hao phí thể lực chuyện tình, ngay cả như vậy, vậy chỉ có có thểkiên trì mấy ngày, nhất định phải phải lần phục dụng dinh dưỡng dịch!Điều này cũng phá vỡ Lưu Diệp Tử cùng Y Y lúc trước ảo tưởng, khi bọn hắn xem ra, nếu như LâmĐông Phương không làm ra một chút cường độ cao hao phí thể lực chuyện tình, kia có nên không ảnhhưởng lớn lực thần cổ hoạt tính · có thể vẫn không phục dùng dinh dưỡng dịch, kể từ đó, có thể mang theoLâm Đông Phương cùng nhau rời đi dược cốc rồi, nhưng là bây giờ nhìn lại là không thể nào.Nhưng là, loại này hiện tượng kỳ quái · cũng làm cho mọi người có chút kỳ quái, tại sao rõ ràng ở trênthân động vật thí nghiệm kết quả · đến Lâm Đông Phương nơi này, tựu (liền) trở nên không thích hợp? Dựatheo dĩ vãng thí nghiệm kết quả, cũng là giống nhau, duy chỉ có ở Đại lực thần cổ hoạt tính lên (trên), cũnglà bất đồng, điều này làm cho Mọi người rất là kỳ quái... ···Bất quá, ở Lam Lăng phân tích, mọi người cuối cùng là nhất tìm được rồi đáp án, nguyên nhân là LâmĐông Phương bên trong thân thể Đại lực thần cổ cùng Kim Cương cổ nổi lên xung đột, này hai loại cổ độcvốn chính là khắc tinh tồn tại, mà Lâm Đông Phương một người cũng là ăn vào này hai loại cổ độc, chonên cũng là tạo thành rồi, cho dù Lâm Đông Phương không sử dụng cường độ cao lực đạo đi tiêu hao Đạilực thần cổ hoạt tính, mà Đại lực thần cổ hoạt tính cũng bị bên trong thân thể của hắn Kim Cương cổ tựđộng tiêu hao hầu như không còn, nói cách khác, hai người trên căn bản tương đương mâu cùng lá chắnquan hệ.Mặc dù tìm được rồi nguyên nhân, nhưng là muốn giải quyết cái vấn đề này là không thể nào, bởi vìLâm Đông Phương đã phục dụng Đại lực thần cổ, hơn nữa, cho dù hắn không có phục dụng Kim Cương cổ,chỉ phục dùng Đại lực thần cổ, mọi người vậy không yên lòng hắn và Hữu trường lão đi đối chiến!Vạn nhất đến lúc hậu Hữu trường lão dùng Kim Cương cổ kia siêu cường độ cứng rắn thân thể đụngnhau Lâm Đông Phương, mà Lâm Đông Phương cũng là Cao tấn công thấp phòng, vậy rất có thể sẽ phảichịu trọng thương.Bảy ngày, mặc dù không nhiều lắm, nhưng là vậy tuyệt đối đủ rồi, lấy tấn thiền cổ phân bố dinh dưỡngdịch tốc độ mà nói, cung cấp hai người phân lượng nhất định là không đủ, nhưng là cung cấp Lâm ĐôngPhương một người đi phục dụng cũng là dư dả!Mà Lâm Đông Phương mỗi cách hai ngày tựu (liền) phục dụng một lần dinh dưỡng dịch, như vậy cũngcó thể bảo đảm trong cơ thể hắn Đại lực thần cổ hoạt tính giữ vững đến tốt nhất!Thí nghiệm xong rồi, hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ hiệu quả, so với trước không hoàn toàn hãy Đại lựcthần cổ mạnh không chỉ gấp mười, thật đúng là vô cùng cường đại, giờ phút này Lâm Đông Phương, mộtquyền là có thể ở trên vách núi đá đánh ra một cái lỗ thủng to tới, này ở trước kia là tuyệt đối làm khôngđược.Kế tiếp thời gian, Mọi người lại bắt đầu đợi chờ Hữu trường lão lần nữa đã tới rồi, mà chết Vu đã ở bangày sau đó, dược cốc không trung, lần nữa vang lên phi cơ trực thăng thanh âm, trong mắt mọi người đềukhông hẹn mà cùng xẹt qua một tia hưng phấn!Mọi người mong đợi giờ khắc này đã chừng mấy ngày rồi, lần này, bọn họ phải có kiểm nghiệm Đại lựcthần cổ hiệu quả!Bất quá, lần này người, hay là Hữu trường lão cái kia thủ hạ tâm phúc, hắn là đến cho Dương Minhđám người đưa thức ăn, cùng mỗi lần quy củ giống nhau, phi cơ trực thăng ngừng ở thuốc trong cốc sau,hắn đem trên phi cơ thức ăn cùng cuộc sống đồ dùng đem xuống tới, liền chuẩn bị ngồi máy bay rời đi,cùng Dương Minh đám người cũng sẽ không nói nhiều một câu.Dù sao, bọn họ cũng không có cái gì nói có thể nói, trừ phi Dương Minh bọn họ chủ động tìm hắn nóichuyện."Chờ một chút! " còn lần này, Dương Minh lần nữa gọi lại Hữu trường lão lần này tâm phúc thủ hạ."Có chuyện gì sao? " Hữu trường lão thủ hạ tâm phúc hỏi."Ngươi trở về nói cho Hữu trường lão, hắn muốn Kim Cương cổ lúc đầu bồi dưỡng cổ, đã bồi dưỡngđược tới, có thể làm cho hắn tới tăng thêm thúc dục hóa môi! " Dương Minh nói."Bồi dưỡng được tới? " kia thủ hạ tâm phúc hơi sửng sờ, trên mặt xẹt qua một thần sắc hoài nghi tới, dùsao cùng lúc trước gian cách không có mấy ngày, lần trước đều là bị gạt một lần, lần này bảo vệ không chophép Dương Minh hay là gạt người."Dĩ nhiên, có tin hay không là tùy ngươi, ngươi có thể lựa chọn không tin! " Dương Minh nhìn thấu thủhạ tâm phúc trên mặt vẻ hoài nghi, chẳng qua là thản nhiên nói.Chương 2015: Lần Nữa Muốn Mời"Tốt, ta sẽ chi tiết chuyển đạt! " kia thủ hạ tâm phúc sắc mặt khẽ biến thành vi do dự một chút, bất quánhất cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng.Dù sao, cho dù Dương Minh đúng (là) gạt người, hắn cũng muốn chi tiết chuyển đạt, huống chi vạn nhấtkhông phải gạt người đây này? Nếu là thật Dương Minh bọn họ làm ra Kim Cương cổ lúc đầu bồi dưỡngcổ tới, kia chính mình không đi hồi báo, chuyện thật có thể lớn!Bởi vì phải có truyền lại Dương Minh lời mà nói..., cho nên thủ hạ tâm phúc cũng không dám chậm trễ,đem thức ăn cùng cuộc sống đồ dùng bỏ lại sau, liền trực tiếp lên phi cơ trực thăng, nhanh chóng hướngHữu trường lão chỗ ở bước đi! Bởi vì ở thuốc trong cốc không có bất kỳ tín hiệu, cho nên hắn không thểnào dùng trong phi cơ trực thăng mặt đối (với) nói hệ thống cùng Hữu trường lão bắt được liên lạc, chỉ cóthể tự mình trở về báo cho.Người này xuất hiện lần nữa ở Hữu trường lão trong phòng lúc, Dương Minh lại nháy mắt một cáikhông nháy mắt nhìn nhất cử nhất động của bọn hắn!Lần trước, Dương Minh bởi vì giảm bớt một người chi tiết nhỏ mà bị thua thiệt nhiều, lần này, hắn sẽkhông bỏ qua Hữu trường lão bất kỳ một cái nào không giải thích được cử động!"Trở lại? Dương Minh bọn họ đều là đang làm cái gì vậy? " Hữu trường lão thấy thủ hạ tâm phúc trởlại, đối với hắn gật đầu hỏi."Hồi bẩm Hữu trường lão, ta đi đưa thức ăn cùng cuộc sống đồ dùng lúc, Dương Minh bọn người ở tạithuốc trong cốc thiêu nướng, tựa hồ ở mở lộ thiên tụ hội ăn mừng cái gì, nhưng là ta muốn lúc đi, DươngMinh cũng là gọi lại ta, để cho ta sau khi trở về cùng ngài nói, bọn họ nghiên cứu chế tạo ra khỏi KimCương cổ lúc đầu bồi dưỡng cổ, để cho ngài đi tăng thêm thúc dục hóa môi ······ " này thủ hạ tâm phúc trởlại, đã Dương Minh theo như lời nói chuyển đạt cho Hữu trường lão."Nga? Cũng không phải chậm a, rất nhanh? " Hữu trường lão nhíu nhíu mày: "Ngươi cảm thấy, lần nàycó độ tin cậy có bao nhiêu?""Này ······ Hữu trường lão, thuộc hạ thật đúng là không rõ lắm, bởi vì... này một lần, Dương Minh vẻmặt cùng lần trước Lưu Thiên Kỳ bọn họ nói cho ta biết lúc không có gì quá lớn bất đồng, ta cũng khôngnên nói bọn họ là thật nghiên cứu ra tới · hay là lại muốn xảy ra điều gì đối phó biện pháp của ngài, dẫnngài đi qua... " kia thủ hạ tâm phúc trầm ngâm một chút nói."Ngô ······ xem ra · chỉ có thể lần nữa đi xem một chút rồi, bất quá mặc cho bọn hắn chơi đùa cái gìxiếc, ta vậy không sợ bọn họ! " Hữu trường lão cười lạnh một tiếng, nói: "Tiểu Sửu, vĩnh viễn là Tiểu Sửu,Dương Minh những người này hiện tại vậy không đủ gây sợ, ở của ta nắm trong tay dưới · bọn họ chơikhông ra cái gì trò gian trá!""Đúng (là) · Hữu trường lão anh minh! " kia thủ hạ tâm phúc mặc dù không biết Hữu trường lão tại saocó lớn như thế lòng tin, nhưng là từ chuyện lần trước lên (trên) cũng có thể thấy được, Hữu trường lão haylà giữ rất nhiều lá bài tẩy!"Tốt lắm, ngươi đem phi cơ kiểm tra một chút, thêm tốt dầu · ta tự mình đi tìm Dương Minh bọn họ! "Hữu trường lão nói: "Mặc dù ta hiện tại đã trở nên chân chính đao thương không vào nước lửa bất xâm,nhưng là phi cơ trực thăng nếu là nổ tung hoặc là rơi tan rồi, ta còn thật phiền toái, còn phải nhiều đi mộtđoạn đường!"Kia thủ hạ tâm phúc nghe Hữu trường lão lời nói sau không khỏi âm thầm chắc lưỡi! Người ta ngườikhác ở phi cơ trực thăng rơi tan hoặc là nổ tung lúc nghĩ chuyện thứ nhất nhỏ là như thế nào chạy trốn cùngbảo vệ tánh mạng, mà Hữu trường lão nghĩ cũng là phải có nhiều đi một đoạn đường, lúc này mới thật làthật lợi hại a!Phi cơ trực thăng chuẩn bị thỏa đáng sau · Hữu trường lão tựu (liền) tự mình lái phi cơ trực thăng lầnnữa đi tới dược cốc, như lần trước giống nhau, phi cơ chậm rãi dừng tựa vào dược cốc trên đất trống, màHữu trường lão, vậy lần nữa máy bay hạ cánh.Bất quá để cho Hữu trường lão kỳ quái chính là, lần này lại không có một người ra tới đón tiếp hắn!Lần trước, Dương Minh mấy người bọn họ chính là trận địa sẵn sàng đón quân địch đứng ở bốn phía · màlần này cũng là không có một bóng người!Điều này làm cho Hữu trường lão có chút buồn bực, đây là hát kia vừa ra diễn? Làm cho mình tới, lạilà một người cũng không có, không phải là những người này đối (với) chuyện lần trước có oán khí, cố ý đểtự mình tin tức giả hành hạ chính mình chơi đùa đâu sao?Hơn nữa Dương Minh cũng nói "Dĩ nhiên · có tin hay không là tùy ngươi, ngươi có thể lựa chọn khôngtin! "· cho nên, Hữu trường lão nhớ tới những lời này để, lại càng cảm thấy, Dương Minh đúng (là) khôngphải cố ý?Nhưng là nếu tới, Hữu trường lão cũng không có xoay người rời đi đạo lý, chỉ có thể máy bay hạ cánhhướng phòng thí nghiệm phương hướng đi tới, khi hắn nghĩ đến, tốt nhất tình huống chớ quá Vu DươngMinh đám người tất cả đều bận rộn nghiên cứu Kim Cương cổ, không có thời gian đi ra ngoài đón hắn...Truyện được copy tạiTruyện FULLChính là, khi hắn thấy cách đó không xa trên đất trống, còn không có hoàn toàn dập tắt lửa than, tựu(liền) biết ý nghĩ của mình là không thể nào, rõ ràng những người này mới vừa ăn cơm dã ngoại quá, làmsao có thể đang nghiên cứu Kim Cương cổ?Bất quá, điều này cũng làm cho Hữu trường lão càng thêm nghi ngờ, Dương Minh rốt cuộc là muốn làmgì? Lấy hắn đối (với) Dương Minh hiểu rõ, Dương Minh không thể nào vô duyên vô cớ đưa tìm đến, hơnnữa còn là dùng Kim Cương cổ lúc đầu đã bồi dưỡng xong lấy cớ này, đây quả thực có chút không thểtưởng tượng nổi!Nhưng là, đang ở Hữu trường lão kỳ quái lúc, phòng nghiên cứu phương hướng cũng là đi ra khỏi mộtngười tới, người này, lại là Lâm Đông Phương!Thấy Lâm Đông Phương sau, Hữu trường lão không khỏi nhíu nhíu mày! Dựa theo hắn suy tính, LâmĐông Phương trúng tấn thiền cổ sau, giờ phút này cho dù không thay đổi thành ngu ngốc, cũng có thể trởnên vứt bừa bãi, trí nhớ không hoàn toàn, nhưng bây giờ nhìn lại, Lâm Đông Phương tựa hồ lại rất là bìnhthường!Chẳng lẽ, tấn thiền cổ còn không có phát tác? Tình huống cụ thể Hữu trường lão vậy không rõ ràng lắm,dù sao tấn thiền cổ hắn cũng là lần đầu hạ cho người khác, tấn thiền cổ sinh trưởng chu kỳ hắn cũng là từtrong sách ghi lại giải đến, cụ thể bất đồng người có thể có một chút thành kiến."Tại sao là ngươi? Nghe Dương Minh nói, Kim Cương cổ lúc đầu đã bồi dưỡng hoàn thành, còn kémthúc dục hóa môi? " Hữu trường lão hỏi."Đúng vậy, đích xác là hoàn thành, ngươi đi theo ta sao! " Lâm Đông Phương gật đầu, mặt không chútthay đổi nói."... ··· được rồi! " Hữu trường lão cảm thấy chuyện thật quái dị, bởi vì... này một lần, Dương Minhđám người đối (với) thái độ của hắn cùng lần trước hoàn toàn bất đồng, hơn nữa lần này Dương Minh hoàntoàn,từ đầu,luôn luôn cũng chưa có xuất hiện, chẳng qua là Lâm Đông Phương xuất hiện!Cho nên, điều này làm cho Hữu trường lão cảm thấy chuyện tựa hồ có chút cổ quái cùng không đối đầu,nhưng là cụ thể không đúng chỗ nào đầu, hắn lại không nói ra được!Hơn nữa, hắn lại mơ hồ cảm thấy, lần này Lâm Đông Phương đối (với) thái độ của hắn, mới hẳn là cùngbình thường thái độ giống nhau, bởi vì mỗi một lần Hữu trường lão tới nơi này tự mình hỏi thăm tiến độlúc, Lâm Đông Phương cũng là loại này mặt không chút thay đổi trả lời hắn, không có!Lần này mặc dù có tiến triển, nhưng là vẻ mặt không có đổi cũng là hẳn là không có vấn đề!Dù sao, Lâm Đông Phương trong lòng, đối với hắn là oán khí, ban đầu cho Lâm Đông Phương hạ mộtngười không thể giải hết tấn thiền cổ, chuyện này Lâm Đông Phương mặc dù gần đây cũng không nói nổilên, nhưng là khẳng định trong lòng gặp có một ngăn cách, cho nên đối với Hữu trường lão ôn hoà, vậyđúng (là) có thể lý giải!Cho nên, Hữu trường lão trầm ngâm một chút, cũng nhanh bước đi tới, đi theo Lâm Đông Phương phíasau, cùng hắn cùng nhau hướng phòng thí nghiệm phương hướng đi tới...Chương 2016: Đột Nhiên Xuất ThủChẳng qua là, đang ở Hữu trường lão mới vừa đuổi theo Lâm Đông Phương nhịp bước, vẫn chưa đimấy bước lúc, Lâm Đông Phương cũng là đột nhiên một người xoay người lại, giơ quả đấm lên liền hướngthân thể của hắn đập phá lại đây... Đối với Lâm Đông Phương đột nhiên làm khó dễ, Hữu trường lão trênmặt hiện lên một tia hoảng sợ, hắn không nghĩ tới chỉ có Lâm Đông Phương một người, lại dám đối vớimình làm khó dễ!Phải biết rằng, lần trước Dương Minh, Lâm Đông Phương cùng Lưu Diệp Tử ba người, cũng khôngphải là Hữu trường lão đối thủ, lần này Lâm Đông Phương một người tựu (liền) dám động thủ? Chẳng lẻhắn ăn gan hùm mật gấu không được?Bất quá, Hữu trường lão mặc dù thấy được Lâm Đông Phương xoay người ra quyền, nhưng là hắn cuốicùng không phải là võ lâm cao thủ, cũng không có Dương Minh như vậy bén nhạy thân thủ!Dù sao, hắn không có chịu qua bộ môn huấn luyện, hắn chẳng qua là bằng vào cường đại kim cương bấthoại thân thể tới đối địch, nhưng là phải nói đến khinh công, thì không được.Cho nên Hữu trường lão cho dù thấy được Lâm Đông Phương xuất thủ, hắn vậy tránh không thoát, thânthể tựu (liền) ngạnh sanh sanh đích ăn Lâm Đông Phương một quyền!Vốn là, Hữu trường lão không một chút coi là gì, khi hắn xem ra, Lâm Đông Phương một quyền càng lợihại có thể có bao nhiêu lợi hại? Một người không hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ mà thôi, căn bản không đủgây sợ! Đừng nói Lâm Đông Phương tự mình một người rồi, lần trước chính là Dương Minh ba người bọnhọ một nổi công kích hắn, vậy là không thể nào thương tổn hắn nửa phần!Nhưng là, lúc Lâm Đông Phương quả đấm rơi vào Hữu trường lão trên ngực lúc, Hữu trường lão thầnsắc cũng là đột nhiên một giật mình!"Oanh " một tiếng vang thật lớn, Hữu trường lão trên mặt vẻ hoảng sợ hiện lên, biến thành vẻ mặt khônggiải thích được cùng nghi ngờ! Làm sao có thể? Lâm Đông Phương làm sao có thể đánh ra lợi hại như thếmột quyền tới? Một quyền này sở sinh ra lực đạo, so sánh với lần trước Dương Minh ba người cùng đánhsinh ra lực lượng còn nhiều hơn không chỉ gấp mười lần!Đây quả thực để cho Hữu trường lão có chút không dám tin tưởng!"Oanh!"Không đợi Hữu trường lão kịp phản ứng, đang ở hắn kinh hãi vạn phần lúc, Lâm Đông Phương lần nữaxuất thủ, đây cũng là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Lâm Đông Phương không muốn bỏ qua, Hữu trường lãotựu (liền) ở trước mặt của hắn để cho hắn đánh sau này lại đi đâu nhỏ cơ hội tốt như vậy đi?Cảm nhận được một quyền này sở sinh ra khổng lồ lực đạo, Hữu trường lão rốt cục tin một quyền nàythật sự là Lâm Đông Phương đánh ra tới, chỉ bất quá hắn trên mặt hiện lên một tia mê mang, rất nhanh, rồilại biến thành một loại hiểu rõ!Đang ở Hữu trường lão muốn tránh né, mở miệng nói gì lúc, Lâm Đông Phương thứ ba quyền đã uốnglại đây!Này ba quyền, Lâm Đông Phương đúng (là) đã sớm đắn đo tốt lắm thời gian ánh lửa đất đèn hết sức tựu(liền) đánh ra ba quyền căn bản không để cho Hữu trường lão tránh né cơ hội! Ở Lâm Đông Phương xemra, thành bại ở chỗ này nhất cử, nếu như cho Hữu trường lão chuẩn bị, hắn cho dù thành công đánh ra mộtquyền, thứ hai quyền cùng thứ ba quyền cũng là quả quyết không thể đánh đến Hữu trường lão!Dù sao hắn không có Dương Minh lợi hại như vậy khinh công, không thể nào dễ dàng nhích tới gần cócảnh giác Hữu trường lão!Cho nên, này ba quyền, Đại lực thần cổ sinh ra cường đại lực đạo, cứ như vậy đập vào Hữu trường lãotrên người, mà Hữu trường lão cả người vậy giống như đúng (là) như diều đứt dây giống nhau, "Sưu "hướng nơi xa bay đi!Hữu trường lão hiểu, hắn rốt cuộc biết Lâm Đông Phương tại sao như thế lòng tin tràn đầy, có can đảmđộng thủ với hắn! Bởi vì, đánh vào thân thể của hắn lên (trên) lực đạo, tuyệt đối không phải là bình thườngphiên bản đơn giản hóa Đại lực thần cổ có thể đánh ra lực đạo!Này... Tựa hồ tiếp cận hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ!Thì ra là, bọn họ đem hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ luyện chế thành công còn lần này kêu mình tới nơinày, vô hay là muốn đối phó chính mình, căn bản vốn cũng không phải là cái gì Kim Cương cổ lúc đầu bồidưỡng thành công! Mặc dù Hữu trường lão đã sớm nghĩ tới, lần này có thể hay là Dương Minh chơi đùathủ đoạn, nhưng là hắn lại làm sao vậy không nghĩ tới tại ngắn như vậy ngắn đích không tới một tháng nơi,bọn họ lại đem hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ luyện chế thành công?Nếu như bọn họ đem phần này nhỏ luyện chế Đại lực thần cổ tinh thần đặt ở luyện chế Kim Cương cổlên (trên) đoán chừng Kim Cương cổ lúc đầu bồi dưỡng cổ hẳn là thật có thể luyện chế ra! Truyện đượccopy tạiTruyện FULLHữu trường lão trong lòng, tràn đầy biệt khuất cùng tức giận! Những người này, tại chính mình cung cấpDược Viên cùng trong phòng thí nghiệm, không vì mình công việc, lại nghiên cứu chế tạo chính bọn hắnĐại lực thần cổ, mục đích đúng là vì đối phó chính mình...Bất quá, lúc Hữu trường lão suy nghĩ cẩn thận điểm này lúc, hết thảy đều đã trở thành trước chuyệnthực... ···Hữu trường lão "Phốc " một tiếng, nhổ ra một ngụm máu tươi, thân thể bay thẳng đến đến lúc trước phicơ trực thăng nơi, mới nặng nề rơi ở trên mặt đất, sau đó cũng không nhúc nhích ······Bởi vậy có thể thấy được, này ba quyền uy thế đến cỡ nào đại!Nếu như biết sớm như vậy, Hữu trường lão vừa lên tới liền khiến cho dùng Kim Cương cổ phá giảithuốc bột, đem Lâm Đông Phương biến thành không có khí lực ngã xuống đất ngất đi lên (trên), tựu (liền)sẽ không phát sinh chuyện như vậy! Nhưng là, Hữu trường lão không có biết trước năng lực, khi hắn xemra, lần trước Dương Minh đám người bị thua thiệt rồi, không thể nào nhanh như vậy liên tục ăn nữa thiếu,kết quả ······ lần này biến thành chính hắn lỗ lả!"Hô —— " mà Lâm Đông Phương, vậy thở phào nhẹ nhõm, này ba quyền toàn bộ thật đánh vào Hữutrường lão trên người!Mà lúc này, Dương Minh, Lưu Diệp Tử đám người vậy từ trong phòng thí nghiệm đi ra, nhìn cách đókhông xa, rơi trên mặt đất không nhúc nhích Hữu trường lão, trên mặt đều là xẹt qua một tia dễ dàng nụcười!"Thành! " Dương Minh có chút kích động nhìn Lâm Đông Phương, không nghĩ tới lại dễ dàng như vậy,ba quyền toàn bộ trúng mục tiêu Hữu trường lão!Đại lực thần cổ chính là Kim Cương cổ khắc tinh, Hữu trường lão trúng ba quyền Đại lực thần cổ lựcđạo, nếu như có thể còn sống sót, đó mới là lạ, cho nên thấy nơi xa trên mặt đất Hữu trường lão, DươngMinh thật rất vui vẻ!Chỉ bất quá, chuyện xa so sánh với Dương Minh tưởng tượng phải có dễ dàng hơn! Ngay cả hắn cũngkhông nghĩ tới, Lâm Đông Phương gặp ba quyền toàn bộ trúng mục tiêu Hữu trường lão, hơn nữa Hữutrường lão ngay cả đánh trả đường sống cũng không có, đã bị đánh bay ra ngoài!"Này ······ tựu (liền) kết thúc? " Lưu Diệp Tử cũng là vẻ mặt không dám tin nhìn trước mắt cảnh tượng,dù sao, mọi người vì đối phó Hữu trường lão, chuẩn bị quá lâu quá lâu, trèo non lội suối vượt núi băngđèo đi tới dược cốc, trải qua thiên tân vạn khổ, mới chế biến ra Đại lực thần cổ cùng Kim Cương cổ ······Nhưng là, cuối cùng kết quả, bất quá là ba quyền tựu (liền) làm xong rồi, loại này trước sau khác biệtđối lập, cho dù ai đều sẽ cảm giác được không thể tin nổi."Chính mình vậy không nghĩ tới, lại gặp dễ dàng như vậy... " Lâm Đông Phương cười khổ một cái, tựu(liền) xụi lơ ở trên mặt đất, Đại lực thần cổ tác dụng phụ lập tức hiện ra, Lâm Đông Phương uống ba quyềnsau, thậm chí một khắc đồng hồ cũng không có kiên trì đến, thì không được!Hắn trở nên cả người không có mảy may khí lực, trên người tựa hồ thoáng cái không có sinh cơ bìnhthường, cả người đều là trở nên không khí trầm lặng...Bất quá Mọi người cũng không có quá khẩn trương, Lâm Đông Phương ở loại trạng thái này dưới, mặcdù không thể động, nhưng là vẫn là có thể kiên trì một thời gian ngắn, cũng sẽ không cho tánh mạng mangđến nguy hiểm.Chương 2017: Còn Chưa Kết Thúc"Y Y, dinh dưỡng dịch đâu? " Lưu Diệp Tử mới vừa quay đầu hỏi một câu nói, lại nghe đến DươngMinh kinh hô một tiếng!"Không tốt! " theo Dương Minh lời nói vừa dứt, mọi người đang kỳ quái lúc, cách đó không xa trên mặtđất Hữu trường lão, giờ phút này cũng là động!Đang lúc mọi người ngạc nhiên dưới ánh mắt, Hữu trường lão từ trên mặt đất bò dậy, mặc dù khóemiệng của hắn đeo đầy máu tươi, nhưng là, hắn thật đứng lên!Lúc trước, mọi người cho là Hữu trường lão lần này nhất định chết chắc, dù sao, Đại lực thần cổ chínhlà Kim Cương cổ khắc tinh, cái này tư tưởng thâm căn cố đế chôn ở mọi người trong lòng, nhưng là lúcHữu trường lão đứng lên lần nữa lúc, mọi người lại phát hiện, Đại lực thần cổ liên tục ba lần cường độcao đánh, lại đối với Hữu trường lão không có có hiệu quả?"Ngươi ······ không có chết? " Dương Minh chăm chú nhìn chằm chằm cách đó không xa Hữu trườnglão, có chút khẩn trương hỏi."Chết? Ngươi cảm thấy, chỉ bằng cho ngươi mượn nhóm này mấy lần, tựu (liền) có thể giết ta? " Hữutrường lão cười lạnh một tiếng, hừ nói: "Không biết tự lượng sức mình! Đừng tưởng rằng ta thổ một búnmáu sẽ chết rồi, ta bất quá là bị một chút nội thương rất nhỏ mà thôi, mặc dù Đại lực thần cổ uy lực rất lớn,nhưng là, hắc hắc...""Diệp Tử, cùng tiến lên, đừng nghe hắn mò mẩm! " Dương Minh lúc trước đã ăn một lần thiếu, cho nênhắn theo bản năng cho là Hữu trường lão nói những thứ này bất quá là lừa gạt mình, Dương Minh sao cóthể cho hắn cơ hội này?Thừa dịp hắn bệnh phải có hắn mạng, Dương Minh nhưng không muốn bỏ qua cái này cơ hội ngàn nămmột thuở!Lưu Diệp Tử hội ý, cùng Dương Minh cùng nhau hướng Hữu trường lão phóng đi, hai người cơ hồđồng thời ra quyền, hướng Hữu trường lão đánh tới!Mà Hữu trường lão, tựa hồ không thèm để ý chút nào bộ dạng, tiện tay vung hai cái, tựu (liền) tiếp nhậnDương Minh cùng Lưu Diệp Tử tiến công, hơn nữa ở trên mặt của hắn, lại lộ ra hết sức khinh thường vẻmặt tới: "Cứ như vậy mấy lần, còn dám đối với ta động thủ? Thật là buồn cười!""Ngươi thật không có chuyện gì? " cảm thấy Hữu trường lão tựa hồ thật không có bị thương · điều nàylàm cho Dương Minh hết sức như đưa đám! Vốn là, hắn cho là Hữu trường lão bất quá là ở trì hoãn thờigian · nhưng là hiện tại tự mình cùng hắn nộp tay, Dương Minh mới biết được, Hữu trường lão thật khôngcó bị thương!"Ta đều là đã nói, bằng các ngươi này mấy lần, làm sao có thể giết ta? Thật là không biết tự lượng sứcmình đồ! " Hữu trường lão rất là đắc ý nói.Mà lúc này, Lâm Đông Phương vậy phục dụng dinh dưỡng dịch, thể lực lập tức khôi phục bình thường ·lần nữa hướng Hữu trường lão bên này lao đến! Hắn cũng nhìn thấy Hữu trường lão không có chuyện gì ·cho nên hắn lựa chọn lần nữa tiến công ······"Còn tới? " Hữu trường lão nhìn xông lại Lâm Đông Phương, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói:"Mới vừa rồi ta là ở không đề phòng dưới tình huống, bị ngươi mấy quyền chấn bị nội tạng mà thôi, bấtquá bây giờ · ngươi cho rằng, ở ta có chuẩn bị dưới tình huống, ngươi còn có thể làm gì được ta?"Lâm Đông Phương cũng không có nghe Hữu trường lão nói như thế nào, hắn lại đúng (là) liều mạnghướng Hữu trường lão vọt tới, đây là Mọi người hi vọng, hắn nhất định phải kiên trì!Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử thấy như vậy một màn · đồng thời mau tránh ra rồi, mà Lâm ĐôngPhương, cứ như vậy trực tiếp hướng Hữu trường lão vọt tới!Mà Hữu trường lão, còn lại là thật giống như không một chút thấy giống nhau, liều mạng đứng ở tại chỗ,cứ mặc cho bằng Lâm Đông Phương quả đấm đánh vào trên người của hắn!Bất quá lần này, Hữu trường lão cũng là vẫn không nhúc nhích · không có bị Lâm Đông Phương đánhbay ra ngoài, thậm chí ngay cả cước bộ cũng không có di động một bước!"Phanh! Phanh! " Lâm Đông Phương một kích không được, liên tiếp lại đánh ra hai quyền tới, chính làtiếc nuối chính là, Hữu trường lão tựa hồ căn bản là không sợ đánh bình thường · này ba quyền, không cómột quyền có thể lại bị Hữu trường lão một phần một chút nào!Mà cho tới giờ khắc này · Mọi người vậy rốt cục tin Hữu trường lão lời mà nói..., thì ra là, hắn thậtkhông sợ Lâm Đông Phương tiến công, hơn nữa vậy thật chuyện gì cũng không có!"Lúc trước ta không đề phòng, bị ngươi gọi, ngã trên mặt đất, té ta tự mình thất điên bát đảo đầu ócchoáng váng, bất quá các ngươi thoạt nhìn thật là ngu a? Cho là ta đã chết? " Hữu trường lão châm chọcnhìn Dương Minh đám người, nói: "Không nên ép ta tái sử dụng Kim Cương cổ khắc tinh, cho các ngươiba ngày dậy không nổi giường!"Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử còn có Lâm Đông Phương đám người trên mặt, đều là xẹt qua thật sâukhông cam lòng ý, nhưng là lại lại không thể làm gì, dù sao bị mọi người ký thác kỳ vọng Đại lực thần cổ,lại không chỗ hữu dụng, kể từ đó, tất cả mọi người có chút nản lòng thoái chí cảm giác!Vốn là cho là, Đại lực thần cổ có thể toàn thắng Kim Cương cổ, nhưng là bây giờ nhìn lại, người taHữu trường lão chuyện gì cũng không có, người mình lại vô duyên vô cớ bởi vì phục dụng Đại lực thần cổ,mãi mãi còn lâu mới có thể rời đi dược cốc chung quanh đây phạm vi liễu, dù sao, loại tâm lý này mứcnước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển, cho dù ai đều là có chút chịu không được!"Tại sao? Đại lực thần cổ không phải là Kim Cương cổ khắc tinh sao? Tại sao phải đối với ngươikhông có hiệu quả? " Dương Minh có chút không cam lòng hỏi, cho dù thua, vậy muốn biết rõ ràng nguyênnhân, không thể thua không minh bạch sao?"Muốn biết? " Hữu trường lão cười hắc hắc, nói: "Muốn biết, ta không ngại nói cho ngươi biết...""Nguyên nhân gì? " Dương Minh hỏi."Nguyên nhân sao, thật ra thì rất đơn giản! " Hữu trường lão cười lạnh một tiếng nói: "Nếu như khôngra của ta đoán, Lâm Đông Phương phục dụng là hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ sao?""Không tệ, chính là bởi vì đúng (là) phục dụng hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ, cho nên ta mới muốn hỏimột câu, rốt cuộc chỗ đó có vấn đề, để cho này Đại lực thần cổ đối với ngươi không có có bất kỳ tác dụnggì? " Dương Minh hỏi."Là bởi vì, hắn phục dụng Đại lực thần cổ lúc trước, vậy phục dụng Kim Cương cổ! Mà Kim Cương cổcùng Đại lực thần cổ, bản thân chính là lẫn nhau khắc chế hai loại cổ độc, mặc dù Đại lực thần cổ tăngthêm một bậc, nhưng đúng (là) trong cơ thể hắn có Kim Cương cổ kiềm chế, cho dù phục dụng hoàn toànhãy Đại lực thần cổ, vậy là tuyệt đối không thể nào đem Đại lực thần cổ hiệu lực phát huy tới đỉnh trạngthái! Bởi vì, luôn luôn một phần Đại lực thần cổ bị Kim Cương cổ sở khiên chế rồi, kể từ đó, ngươi cảmthấy, hắn còn có thể đúng (là) đối thủ của ta sao?" Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Nguyên lai là như vậy! " Dương Minh bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước Lam Lăng cũng đã nói vấn đềtương tự, bất quá khi lúc suy nghĩ chính là Lâm Đông Phương tại sao ở không kích thích Đại lực thần cổhoạt tính điều kiện tiên quyết, cũng không thể có thể kiên trì quá lâu thời gian không phục dùng dinh dưỡngdịch, cũng không có nghĩ đến Đại lực thần cổ hiệu quả cũng sẽ bởi vì Kim Cương cổ mà chịu ảnh hưởng!"Ta khuyên ngươi nhóm, hay là đem tinh lực dùng ở luyện chế Kim Cương cổ phía trên sao, không cầnuổng phí tâm cơ rồi, ta muốn là các ngươi, sớm đã bị đả kích đã chết, các ngươi lại không sợ người kháclàm phiền một lần lại một lần nếm thử, thật là có nghị lực a! " Hữu trường lão lắc đầu, một bộ khinhthường bộ dạng nhìn Dương Minh đợi"Bất quá, Hữu trường lão, đem ngươi chuyện này nguyên nhân nói cho ta biết nhóm, chẳng lẽ sẽ khôngsợ chúng ta biết rồi nguyên nhân sau, để cho một người không có phục dụng quá KimCương cổ người lạiphục dụng Đại lực thần cổ sao? " Dương Minh có chút nghi ngờ cùng không giải thích được hỏi!Chương 2018: Buồn Bực Cùng Thất VọngĐây là Dương Minh nhất cảm thấy không thể tin nổi địa phương, theo lý thuyết, Hữu trường lão khôngphải người ngu, hơn nữa không những không phải người ngu, còn là một hết sức cẩn thận cẩn thận gian xảoxảo trá người, thế cho nên chính mình mới nhiều lần mắc mưu bị lừa gạt!Nhưng là lần này, Hữu trường lão cũng là đem Lâm Đông Phương Đại lực thần cổ sở dĩ đối với hắnKim Cương cổ không có hiệu quả nguyên nhân nói ra, đây chẳng phải là nói, đợi với mình đem nhượcđiểm nói ra sao? Làm như vậy, hoặc là chính là Hữu trường lão còn có kia lá bài tẩy của hắn, hoặc làchính là hắn thông minh có vấn đề!Bất quá Hữu trường lão thông minh có vấn đề khả năng cơ hồ là số lẻ, từ đủ loại dấu hiệu xem ra,người nầy không phải là rất khôn khéo, hẳn là vô cùng khôn khéo! Cho nên Dương Minh mới không nhịnđược trực tiếp hỏi."Nếu nói cho các ngươi biết nguyên nhân, dĩ nhiên sẽ không sợ. " Hữu trường lão tựa hồ đã sớm biếtDương Minh sẽ có câu hỏi như thế giống nhau, lông mày nhẹ nhàng giương, thản nhiên nói: "Đừng nói LâmĐông Phương loại này bị Kim Cương cổ kiềm chế Đại lực thần cổ, nếu không có bất kỳ kiềm chế hoàntoàn hãy Đại lực thần cổ, đối (với) ta cũng vậy không có có hiệu quả! Cho nên ta khuyên ngươi nhóm, haylà khác Bạch phí sức lực rồi, có thời gian như vậy, vội vàng giúp ta bồi dưỡng lúc đầu Kim Cương cổsao!""Tại sao? " Dương Minh cũng là không giải thích được hỏi: "Đại lực thần cổ, không phải là KimCương cổ khắc tinh sao?""Ta lúc trước đã nói, ta trong thân thể Kim Cương cổ, thật ra thì cũng không phải là Kim Cương cổ, đãbị ta luyện chế thành tà ác cổ, lúc ban đầu, đúng (là) Kim Cương cổ không hoàn toàn hãy, bất quá trải quata dùng máu tươi tế luyện, ta trong thân thể không hoàn toàn Kim Cương cổ, đã trở nên cùng hoàn toàn hãyKim Cương cổ hiệu quả giống nhau, hơn nữa, hiện tại đã vượt qua hoàn toàn hãy Kim Cương cổ! " Hữutrường lão nói: "Cho nên, cho dù là Đại lực thần cổ, đối với ta trong thân thể Kim Cương cổ cũng là khôngcó hiệu quả, đây đã là vượt qua Kim Cương cổ tồn tại, biến thành mới siêu cấp Kim Cương cổ!""Nga? Kia đã như vậy, ngươi tại sao lại muốn chúng ta cho ngươi luyện chế Kim Cương cổ đâu? Trongthân thể ngươi mặt Kim Cương cổ đã biến thành siêu cấp Kim Cương cổ · như vậy còn muốn so sánh vớingươi cái này yếu hơn Kim Cương cổ làm cái gì đấy? " Dương Minh đối với Hữu trường lão trả lời hơnkhông giải thích được."Nói thật ra là không có sai, nhưng là ta đây tự mình không hoàn toàn Kim Cương cổ có một khuyếtđiểm · phải dùng máu tươi tế luyện, này quá phiền toái, một thời gian ngắn bên trong, nếu như không cầnmáu tươi tế luyện sẽ mất đi hiệu lực, cho nên ta muốn hoàn toàn hãy Kim Cương cổ, có hoàn toàn hãy KimCương cổ, ta có thể đem hai người chỉnh hợp ở chung một chỗ · biến thành chân chính siêu cấp KimCương cổ · tới lúc đó hậu, mới thật sự là Đại viên mãn trạng thái! " Hữu trường lão nói thị dã không giấudiếm, đem nguyên nhân nói cho Dương Minh.Trên thực tế, Hữu trường lão cũng không sợ Dương Minh cái gì, hiện tại hắn siêu cấp Kim Cương cổmặc dù phiền toái một chút · nhưng là lại cũng có thể toàn thắng Dương Minh đám người, cho dù nhữngngười này ăn hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ, cũng là không làm gì được hắn, cho nên Hữu trường lão khôngcần đem chân tướng nói cho Dương Minh."Nguyên lai là như vậy! " Dương Minh bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời trong giọng nói có chút khổ sở, lạimột lần nữa tràn đầy hi vọng cùng Hữu trường lão tỷ thí · kết quả hay là lấy thất bại chấm dứt, chẳng lẽ,nhóm người mình cố gắng, thật không có hiệu quả sao?Dương Minh trong lòng tràn đầy thật sâu không cam lòng, nhưng là lại lại không có biện pháp, KimCương cổ, Hữu trường lão có phá giải phương pháp · đối với hắn mà nói không có nửa điểm nhỏ nguyhiểm. Song, duy nhất bị mọi người ký thác kỳ vọng Đại lực thần cổ, cũng là cũng không được, Hữu trườnglão giờ phút này, quả thực chính là đao thương không vào quái nhân!"Được rồi · ta phải đi, hi vọng tiếp theo · các ngươi lại gọi khi ta tới, thật sự đem Kim Cương cổ lúcđầu luyện chế thành công rồi, nếu không, con người của ta tính nhẫn nại chính là có hạn độ, đừng tưởngrằng ta nhiều lần tha thứ chính là nhân từ rồi, ta sở dĩ bỏ qua cho bọn ngươi, bất quá là bởi vì ngươi nhómđối với ta không có chút nào uy hiếp, hơn nữa ta nếu không phải trông cậy vào các ngươi luyện chế cho taKim Cương cổ, các ngươi cho là còn có thể sống đến bây giờ? " Hữu trường lão hừ lạnh một tiếng nói:"Thông minh một chút sao, khác cũng làm chuyện ngu xuẩn nhỏ!"Nói xong, Hữu trường lão liền xoay người bước nhanh hướng đi phi cơ trực thăng, phát động phi cơtrực thăng dẫn kình, ở một mảnh trong tiếng nổ vang rời đi nơi này...Dĩ nhiên, Hữu trường lão tự nhiên cho là, Dương Minh đám người không thể nào đem Kim Cương cổlúc đầu cổ luyện chế thành công, cho nên trực tiếp cũng không thèm nhìn tới tiêu sái người, hắn không biếtlà, thật ra thì Kim Cương cổ lúc đầu cổ đối với Dương Minh đợi người mà nói căn bản không có bất kỳkhó khăn có thể nói, muốn luyện chế, ở Dương Minh mắt kiếng phối hợp dưới, một lần có thể thành công!Bất quá, người nào cũng không có đi cùng Hữu trường lão nói chuyện này, bởi vì mọi người tự nhiênkhông muốn đem Kim Cương cổ lúc đầu cổ giao cho Hữu trường lão, cứ như vậy, Hữu trường lão mọingười ở đây thất vọng cùng bất đắc dĩ dưới ánh mắt, rời đi dược cốc..."Ai! " Dương Minh thật sâu thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ ngồi trên mặt đất, trong ánh mắt tràn đầychán chường ý: "Lại còn thì không được a... ··· ""Cái này không được, chúng ta tựu (liền) đổi lại, cũng có thể nghĩ đến biện pháp! " Lưu Diệp Tử an ủi:"Lão đại, Hữu trường lão mặc dù lợi hại, nhưng là chúng ta không nên nổi giận, hẳn là việt tỏa việt dũng!"Dương Minh cười khổ một cái, lời tuy nói như vậy, nhưng là có đôi khi nói là một chuyện nhỏ, chânchính làm được lại là một chuyện khác nhỏ rồi, hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ, đây là mọi người hy vọngduy nhất, đang lúc mọi người xem ra, Đại lực thần cổ đúng (là) nhất định có thể thắng được Kim Cươngcổ, cho nên mọi người làm ra để cho Lâm Đông Phương phục dụng cái này Đại lực thần cổ sau khi quyếtđịnh, nghĩ đúng là sau này Lâm Đông Phương ở lại Tây Tinh Sơn thôn nơi này làm sao bây giờ vấn đề, chotới bây giờ vậy không có nghĩ qua, lại sẽ ở công kích Hữu trường lão lúc thất bại! Bạn đang xem truyệnđược sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mMà bây giờ, Lâm Đông Phương không thể rời bỏ dược cốc, nhưng là mọi người vậy không thể rời bỏdược cốc! Mọi chuyện cần thiết, lại từ điểm cuối trở lại khởi điểm, để cho mọi người trong lòng thoángcái có chút chịu không được."Làm sao đổi lại? Hiện tại phương pháp xử lí đều là dùng qua, ngay cả Đại lực thần cổ cũng khôngphải là Hữu trường lão đối thủ rồi, chúng ta còn muốn làm sao bây giờ? " Dương Minh thật sự có chút nổigiận rồi, hắn chưa từng có như vậy tuyệt vọng quá, nhưng là hiện tại, lại thật sự có một loại cảm giác vôlực!Hắn thật không biết còn có thể làm sao làm, phải có làm sao làm! Bởi vì, nên dùng phương pháp xử líđều là dùng qua, Hữu trường lão bình yên vô sự, mà người mình, lại có một phải có vĩnh viễn ở lại dượccốc bên này không thể rời đi!Mặc dù không có nhân viên thương vong, nhưng là cái này tổn thất cũng không thể vì không thảm trọng!Ít nhất ở Dương Minh trong lòng có chút không qua được.Mọi người nghe Dương Minh lời nói sau cũng có chút trầm mặc, dù sao Dương Minh nói lời nói có lý,nhưng là mọi người lại người nào cũng không có đón tra, dù sao, càng nói khẳng định càng buồn bực."Trước không cần suy nghĩ nhiều quá, trở về đi nghỉ ngơi một chút sao, Mọi người tất cả cũng đủ mệtmỏi rồi, có chuyện gì, đợi nghỉ ngơi tốt rồi nói sau! " Lam Lăng đi tới, đối (với) Dương Minh khuyên lơnnói.Chương 2019: Linh Cơ Vừa Động"Đúng là ······ là nên hảo hảo nghỉ ngơi một chút... " Dương Minh vậy thật hơi mệt rồi, đối (với) LamLăng khổ sở cười, đứng dậy, cùng Hạ Tuyết cùng nhau, hướng phòng ốc của mình đi tới...Mà Lâm Đông Phương, đã ở Y Y cho hắn phục dụng dinh dưỡng dịch sau, cùng Lưu Diệp Tử cùng đinghỉ ngơi.Những người khác tất cả cũng rối rít tản đi rồi, chỉ để lại liễu không trống không trên đất trống, còn cómột chút lúc trước thiêu nướng lúc lưu lại tro bụi!Trước một khắc thiêu nướng lúc, mọi người tâm tình hay là khoái trá, tràn đầy hi vọng, nhưng là hiệntại, lại là hy vọng biến thành thất vọng...Trong mấy ngày kế tiếp, Dương Minh cảm xúc đều là rất thấp rơi cùng sa sút, ăn cái gì lúc cũng là mộttiếng không phát, ăn xong rồi trở về đi gian phòng nghỉ ngơi... Dĩ nhiên, những người khác tình huống vậycó được hay không đi đâu, chỉ có Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố nhưng có chút lạc quan, bởi vì bọnhọ ở nơi đâu cũng là giống nhau, Tiếu Tố Tố đem mỗi một ngày đều là trở thành ngày cuối cùng đã tới, chonên trong lòng lên (trên) cũng không có Dương Minh nhiều như vậy gánh nặng ······Hạ Tuyết cùng Lam Lăng thấy Dương Minh như thế sa sút, mặc dù hiểu hắn giờ phút này tâm tình, nhưnglà lại vậy nghĩ biện pháp để cho hắn một lần nữa tỉnh lại đi!Dù sao, Dương Minh đúng (là) Mọi người người tâm phúc, nếu như Dương Minh cũng không có lòngtin, kia những người khác sẽ càng thêm sa sút.Cho nên, Hạ Tuyết cùng Lam Lăng mỗi ngày bắt đầu, đều là biến đổi phương thức khuyên lơn DươngMinh ······Thật ra thì, Dương Minh trong lòng, đã sớm muốn lái rồi, sở dĩ lại như vậy sa sút, là bởi vì tìm khôngđược làm cho mình tỉnh lại động lực! Nếu như, hiện tại có những khác đối phó Hữu trường lão phươngpháp xử lí, có lẽ Dương Minh gặp không nói hai lời tựu (liền) đứng lên tiếp tục cố gắng phấn đấu.Bất quá nhưng không có."Dương Minh, nếu không ······ ta cùng bà nội lại liên lạc một chút sao? " Lam Lăng bỗng nhiên nghĩ tớimột cái vấn đề, đó chính là nếu Đại lực thần cổ đối (với) Hữu trường lão Kim Cương cổ không có hiệuquả, như vậy bà nội có biện pháp nào hay không đâu? Dù sao kinh nghiệm so với mình phong phú, nếu nhưhỏi một chút lời của nàng, có lẽ sẽ tìm được biện pháp giải quyết vậy nói không chừng."Nga? " Dương Minh nghe Lam Lăng lời nói sau, nhất thời ánh mắt sáng lên! Đúng vậy lúc trước tạisao không có nghĩ tới chứ? Nhóm người mình mặc dù không có biện pháp rồi, nhưng là bàn nội của LamLăng chính là phương diện này quyền uy a không chừng cùng bàn nội của Lam Lăng nói rõ tình huống, nàngthực sự (thật là) hóa giải phương pháp xử lí vậy nói không chừng!Nghĩ tới đây, Dương Minh không khỏi trong mắt sáng ngời, nói: "Như vậy là tự mình biện pháp tốt, lúctrước tại sao không có nghĩ tới chứ?""Ta cũng vậy mới vừa linh cơ vừa động, nghĩ tới khuyên như thế nào ngươi, nghĩ đi nghĩ lại liền nhớ lạita khi còn bé nhận được ủy khuất tâm tình xuống thấp lúc, bà nội là thế nào khuyên lơn của ta, cho nên đangnhớ lại bà nội tới, ta đã cảm thấy nàng có lẽ sẽ có biện pháp... " Lam Lăng có chút ngượng ngùng nói: "Lúctrước ta cũng vậy không có suy nghĩ những thứ này...""Đã như vậy, kia còn chờ cái gì đâu? Chúng ta cái này đi cho nãi nãi của ngươi gọi điện thoại hỏi mộtchút nàng có hay không biện pháp tốt! " Dương Minh nếu tìm được rồi biện pháp, dĩ nhiên là có chút kìmnén không được rồi, muốn hiện tại sẽ lên đường."Tốt nhất! " Lam Lăng thấy Dương Minh tỉnh lại lên, nhất thời hết sức vui vẻ, mà một bên Hạ Tuyết,vậy rốt cục thở phào nhẹ nhõm xem ra, Dương Minh lần nữa khôi phục lúc trước tự tin, mặc dù còn khôngbiết bàn nội của Lam Lăng có thể hay không có biện pháp, nhưng là trước mắt xem ra, này tóm lại là mộtchuyện tốt nhỏ!Dương Minh là một mạnh mẽ vang dội người, nếu nghĩ tới biện pháp, kia lập tức sẽ phải phó chư Vuhành động hắn trực tiếp đem Lâm Đông Phương, Lưu Thiên Kỳ cùng Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long đámngười triệu tập lại với nhau, đem Lam Lăng đề nghị cùng bọn họ nói một chút, mọi người nghe xong, cũnglà vui mừng nhướng mày!Dù sao, Dương Minh theo lời không chừng thật đúng là tự mình biện pháp giải quyết! Mọi người nhữngngày qua tất cả cũng đắm chìm ở một loại như đưa đám cùng bất đắc dĩ cảm xúc trong, nghe Dương Minhlời nói sau cũng là tinh thần hơi bị rung lên!"Bất quá lần này, ta không muốn đi quá nhiều người rồi, ta nghĩ theo ta cùng Lam Lăng đi gọi điện thoạisao, các ngươi ở chỗ này ở lại giữ, ta sợ Hữu trường lão phái người tới lúc phát hiện chúng ta cũng khôngở, sẽ có hoài nghi! " Dương Minh đề nghị nói.Mặc dù mấy lần trước rời đi, phòng nghiên cứu bên này cũng không có người ở lại giữ, nhưng là đó làbởi vì Dương Minh đợi trong lòng người cũng không có quỷ, tựu (liền) là đơn thuần mở ra xe đạp điện đitìm dược liệu rồi, cho dù bị Hữu trường lão phát hiện, bọn họ vậy hoàn toàn có thể thối thác nói là đi tìmluyện chế Kim Cương cổ dược liệu rồi, căn bản sẽ không đối với bọn họ mang đến cái gì hậu quả.Nhưng là hiện tại bất đồng, Dương Minh phải đi Tôn Tứ Khổng nơi đó gọi điện thoại, nếu để cho Hữutrường lão tìm được rồi nơi đó, không thể Hữu trường lão sẽ trực tiếp phá đi đĩa bay, sau đó đem kia trongsơn động thiết bị vậy phá đi, kia thật có thể đúng (là) thiệt thòi!Cho nên Dương Minh phải tiểu tâm cẩn thận một chút.Mọi người đối với Dương Minh đề nghị đều là rất đồng ý, dù sao trước đó không lâu mọi người mớivừa cùng trong nhà thông nói, không có lại đi một lần cần thiết, cho nên lần này, tựu (liền) tùy Dương Minhcùng Lam Lăng còn có Hạ Tuyết ba người cùng nhau lái xe đạp điện đi tìm Tôn Tứ Khổng gọi điện thoại,mà những người khác, thì là bình thường ở!Mà Hữu trường lão cho dù phái người đến, thấy có người ở, cho dù Dương Minh không có ở đây cũngsẽ không nhiều nghĩ cái gì.Nếu làm ra quyết định, cũng là không chậm trễ nữa, Dương Minh lái xe đạp điện, chở Hạ Tuyết cùngLam Lăng, gào thét hướng Tôn Tứ Khổng chỗ ở cái sơn động kia chỗ đi tới, mà trải qua cải tạo xe đạpđiện thì tốc kinh người, lúc này xe lên (trên) cũng không có phụ nữ có thai rồi, Dương Minh mở lên xe đếntự nhiên không cần lúc trước cẩn thận như vậy cẩn thận rồi, mà tốc độ xe lại càng nhanh hơn rất nhiều! Bạnđang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mCho nên Dương Minh ba người rất nhanh đã đến Tôn Tứ Khổng đem đĩa bay ngừng cái sơn động kiaphụ cận, lần này dùng là thời gian, so sánh với lần trở về thời gian phải có tỉnh rất nhiều.Đối với Dương Minh đám người xuất hiện, Tôn Tứ Khổng tựa hồ đã sớm biết giống nhau, ở DươngMinh còn không có nhích tới gần lúc, sơn động cửa đá tựu (liền) chậm rãi được đưa lên.Loại tình cảnh này Dương Minh không có chút nào kỳ quái ý, dù sao, Tôn Tứ Khổng đã nói, hắn có thểtiếp thu đến mắt kiếng phát ra ra tin tức, mặc dù nhìn không thấy tới cụ thể hình vẽ, nhưng là Dương Minhthấy được đĩa bay tin tức này cũng sẽ truyền đưa tới. Huống chi, Tôn Tứ Khổng vẫn giám thị lấy này sơnđộng động tĩnh bên ngoài, có chạy bằng điện xe tới nơi này, bọn họ không thể nào không phát hiện được."Dương Minh, này cũng không lâu lắm, làm sao ngươi lần nữa đến nơi này? " Tôn Tứ Khổng đối vớiDương Minh xuất hiện lần nữa có chút kỳ quái.Mà Mặc Không Văn, lúc này nhưng cũng xuất hiện ở sơn động cửa, nhìn một chút Dương Minh, cũng lànói: "Sợ là không công mà lui sao?"Dương Minh hơi ngẩn ra, nhưng ngay sau đó nghĩ tới Mặc Không Văn kia cường đại coi bói năng lực,cho nên cười khổ một cái nói: "Mặc tiên sinh quả nhiên là vì thần toán, lần này, thật sự của ta đúng (là)không công mà lui!""Các ngươi chính là cái kia Đại lực thần cổ, không có có hiệu quả? " Tôn Tứ Khổng có chút kinh ngạchỏi."Tôn gia gia, ngài tiếp thu không tới ta mắt kiếng truyền lại tin tức sao? " Dương Minh hơi ngẩn ra.Chương 2020: Lần Nữa Trò Chuyện"Ngươi không có sử dụng mắt kiếng dị năng, ta như thế nào đi đón thu? " Tôn Tứ Khổng lắc đầu, nói:"Huống chi, hiện tại ta đã hoàn toàn tín nhiệm ngươi, nếu như không phải là ngươi phát ra báo động trướctín hiệu lời mà nói..., ta sẽ không lại đối với ngươi mắt kiếng phát ra tín hiệu tiến hành phân tích ······ ""Nguyên lai là như vậy ······ " Dương Minh gật đầu, nói: "Không dối gạt Tôn gia gia, cái kia Đại lựcthần cổ, đúng là không có phát huy ra nên có hiệu quả tới, chúng ta thất bại!""Thất bại cũng không sao, thất bại chính là mẹ của thành công sao! " Tôn Tứ Khổng thật ra là không cócảm thấy có cái gì không ổn, dù sao hắn là tự mình khoa học gia, nghiên cứu khoa học thí nghiệm lúc,thường xuyên gặp lâm vào khốn cảnh, thất bại cùng chuyện thường như cơm bữa giống nhau lơ lỏng bìnhthường, cho nên hắn mới sẽ như thế bình tĩnh."Vô phương? " Dương Minh nghe xong không khỏi bất đắc dĩ nhún vai: "Chúng ta lần này tới, là muốnmượn điện thoại của ngươi dùng một chút, không biết có thể hay không?""Tự nhiên có thể, ta đã nói rồi, các ngươi muốn cùng bên ngoài bắt được liên lạc lúc, có thể tùy thời lạiđây! " Tôn Tứ Khổng không chút phật lòng gật đầu nói: "Bất quá, các ngươi lúc trước không là vừa mới đãgọi điện thoại không lâu?" Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Lần này bất đồng, Lam Lăng chuẩn bị cho sữa của nàng nãi đánh một cú điện thoại, có lẽ, nàng bà nộibên kia, có có thể đối phó Hữu trường lão phương pháp xử lí vậy nói không chừng! " Dương Minh nói."Tốt, vậy các ngươi đánh đi. " Tôn Tứ Khổng nói.Dương Minh cùng Lam Lăng vậy không khách khí, trực tiếp tiến vào sơn động, mà Hạ Tuyết còn lại làđợi ở một bên, nơi này tạm thời không dùng được nàng, nàng tới nơi này, hoàn toàn chính là phụng bồiDương Minh cùng Lam Lăng làm bạn nhỏ mà thôi, nhìn xem ngắm phong cảnh.Đi tới điện thoại bên cạnh, Lam Lăng bấm một số điện thoại số điện thoại, một lát sau, cú điện thoạinày rốt cục tiếp thông ······ lần trước, Lam Lăng cũng không có cho ở nhà mặt gọi điện thoại · bởi vì nàngrời đi Lam Miêu Trại, không có đạt được Lam Miêu Trại đại đa số người ủng hộ, cho nên ở không có đemchuyện giải quyết lúc trước, Lam Lăng không muốn cùng bà nội liên lạc, đây cũng là trong nội tâm nàng cómột chút Tiểu Tiểu quật cường nguyên nhân.Nhưng là hiện tại, thật sự là không có cách nào rồi, cho nên Lam Lăng mới bấm điện thoại."Uy? " điện thoại bên kia · truyền đến Lam Lăng thanh âm · trước kia lúc, Lam Miêu Trại phụ cậnkhông có điện thoại di động tín hiệu, cho nên Bình thường rất ít sử dụng điện thoại, sau lại Trang vệ tinhđiện thoại sau, cũng là căn bản không biết sử dụng, nhất là Lam Lăng bà nội này một bộ điện thoại, lại càngkhông thế nào dùng.Cho nên hắn có chút kỳ quái · lúc này sẽ là ai gọi điện thoại cho nàng."Bà nội, là ta ······ Lăng Lăng ·... " Lam Lăng nghe được thanh âm, nhất thời trong lòng dâng lên mộtcổ nồng đậm tư niệm ý..."Lăng Lăng? Là ngươi! " Lam bà nội nghe được Lam Lăng thanh âm nhất thời vừa mừng vừa sợ: "LăngLăng, làm sao ngươi dạng · không có chuyện gì sao? Kể từ khi ngươi đi sau, cũng chưa có tin tức · bà nộibên này chính là gấp gáp vô cùng, lại không có bất kỳ phương pháp xử lí...""Bà nội, ta còn tốt, tạm thời không có gì nguy hiểm... " Lam Lăng nói: "Ngài yên tâm, ta cùng DươngMinh ở chung một chỗ đâu...""Vậy thì tốt, không có chuyện gì là tốt rồi ···... Các ngươi cùng Hữu trường lão... ··· " gần đây LamMiêu Trại bên này cũng không có nhận được cái gì về Hữu trường lão tin tức, dĩ nhiên, Hữu trường lãocũng không thể có thể đem Dương Minh đám người tin tức tiết lộ cho trừ tâm phúc của hắn thủ hạ ở ngoàingười, dù sao Hữu trường lão chính là thủ hạ cũng không phải là bền chắc như thép, trong đó khẳng địnhhỗn (giang hồ) có Lam Miêu Trại người · cái đó và Lam Miêu Trại ở giữa cũng có Hữu trường lão nhânmã giống nhau.Cho nên, Hữu trường lão muốn huyền diệu, vậy chỉ có tìm hắn hợp tác đồng bạn Đổng Quân đi huyềndiệu, và những người khác · hắn lại thật không dám nói thêm cái gì.Thế cho nên, bàn nội của Lam Lăng đến bây giờ cũng không có nhận được bất kỳ hữu dụng tin tức."Hữu trường lão chuyện tình · chính là ta muốn cùng ngài nói! " Lam Lăng nói này, đã gần sở kinhnghiệm chuyện tình, toàn bộ cặn kẽ nói cho bà nội nghe, bao gồm lúc ban đầu dùng phiên bản đơn giản hóaĐại lực thần cổ đối phó Hữu trường lão, đến bây giờ dùng xong toàn bộ hãy Đại lực thần cổ đối phó Hữutrường lão, hai người cũng không thể đối (với) Hữu trường lão tạo thành bất kỳ thương tổn, đây mới làLam Lăng gấp gáp nguyên nhân."Đại lực thần cổ, hoàn toàn hãy đối với hắn lại cũng không có hiệu quả? Hơn nữa các ngươi lại đãluyện chế thành công? " Lam bà nội nghe Lam Lăng lời nói sau nhất thời có chút kinh ngạc, phải biết rằng,gần, Lam Miêu Trại đã ở kiên trì không ngừng nghiên cứu Đại lực thần cổ, nhưng là lại không có bất kỳ kếtquả, không nghĩ tới Lam Lăng bên này, chẳng những Đại lực thần cổ nghiên cứu thành công, ngay cả KimCương cổ vậy nghiên cứu thành công! Nhưng là, buồn bực nhất chính là, hoàn toàn hãy Đại lực thần cổ đốivới Hữu trường lão biến dị Kim Cương cổ cũng đã không có hiệu quả!"Đúng vậy, không có có hiệu quả. " Lam Lăng chi tiết nói: "Hữu trường lão dùng bình thường biệnpháp, là không thể nào đối phó ······ cho nên, ta cùng Dương Minh muốn mời ngài nghĩ nghĩ biện pháp,nếu không chúng ta vây ở chỗ này, làm sao vậy ra không được..."Lam Lăng dĩ nhiên cũng không nói gì đĩa bay chuyện tình, muốn đi, bọn họ vẫn là có thể chạy trốn,chẳng qua là đào tẩu, Dương Minh nhiệm vụ chắc chắn sẽ không hoàn thành, hơn nữa, Dương Minh cũngkhông thể có khả năng mở, dù sao cùng Hữu trường lão cừu hận đã kết, cho dù Dương Minh đi, đoán chừngHữu trường lão cũng sẽ trả thù, cho nên nhất định phải làm ra một cái gãy!Huống chi, Hữu trường lão muốn một lần nữa trở về Lam Miêu Trại, khống chế Lam Miêu Trại dã tâmvẫn tồn tại, Lam Lăng tại sao có thể để cho hắn được như ý?"Ta đây cũng là tốt hơn tốt suy nghĩ một chút rồi, hiện tại ta vậy không có cách nào. " Lam bà nội nói:"Bất quá cho ta một ít thời gian, để cho ta suy nghĩ những khác biện pháp giải quyết!""Tốt, vậy chúng ta qua một thời gian ngắn sẽ liên lạc lại ngài? " Lam Lăng hỏi."Cú điện thoại này, ta có thể trở về nhấn sao? Đến lúc đó gọi cú điện thoại này, có thể tìm tới các ngươisao? " Lam bà nội hỏi."Bà nội, ngài chờ một chút, ta hỏi một chút. " Lam Lăng vậy không rõ ràng lắm gọi cú điện thoại này cóthể hay không tìm được nàng, cho nên quay đầu nhìn về phía Tôn Tứ Khổng, hỏi: "Tôn gia gia, cú điệnthoại này, có thể trở về nhấn trở lại sao?""Tự nhiên có thể, bên kia hẳn là có điện tới biểu hiện, cú điện thoại này vậy có được có một cái mã số." Tôn Tứ Khổng nói, mặc dù đột nhiên cú điện thoại này có thể cùng ngoài hành tinh thành lập liên lạc,nhưng là nếu có thể gọi bình thường điện thoại, tự nhiên vậy có được có một bật số điện thoại."Tốt, bà nội, ngài nghĩ đến biện pháp rồi, tựu (liền) gọi cú điện thoại này tìm ta sao? " Lam Lăng nói."Tốt, Lăng Lăng, ngươi cùng Dương Minh vậy chú ý an toàn, bảo vệ tốt chính mình! " Lam bà nội dặndò.Điện thoại kết thúc, mặc dù bàn nội của Lam Lăng tạm thời không nghĩ tới cái gì tốt phương pháp xử lí,nhưng là nàng dù sao cũng là đối (với) cổ độc kinh nghiệm phong phú lão nhân, mới có thể nghĩ đến mộtchút ứng đối thi thố, hoặc là có thể đem Đại lực thần cổ thăng cấp một chút, biến thành siêu cấp lớn lựcthần cổ?"Tôn gia gia, nếu như bà nội của ta gọi điện thoại tới, phiền toái ngài có thể cho chúng ta biết một chútsao? " Lam Lăng quay đầu hỏi Tôn Tứ Khổng nói."Cái này dĩ nhiên có thể, đến lúc đó có tin tức, ta báo cho các ngươi! " Tôn Tứ Khổng không chút lựachọn gật đầu nói.Chương 2021: Kinh Tiểu Lộ Sinh Nhật (Thượng)"Bất quá phải có làm sao báo cho đâu? " Dương Minh có chút buồn bực, xa như vậy, chẳng lẽ Tôn TứKhổng có khác liên lạc phương pháp?"Ha hả, nếu ta có thể tiếp thu mắt của ngươi kính phát tới tín hiệu, bản thân mình đột nhiên cũng có thểtiếp thu ta phát đưa cho ngươi tín hiệu, chỉ bất quá ta vẫn không có sử dụng qua chức năng này thôi! " TônTứ Khổng cười nói: "Đến lúc đó có điện thoại tới, ta sẽ thông báo cho các ngươi, hơn nữa phái đĩa bayđón các ngươi lại đây đón nghe điện thoại"A? " Dương Minh nhẹ nhàng ngạc dưới, nhất thời hết sức cảm kích nói: "Vậy thì thật là rất cảm tạ Tôngia gia!""Không có gì, thật ra thì, phụ giúp đỡ bọn ngươi, cũng là ta phải làm, chỉ bất quá ta lúc trước nghiêncứu phương hướng cũng là ở nơi này chút ít ứng dụng hình khoa học kỹ thuật sản phẩm lên, nếu như ta cùngcái kia bác sỹ Ban Kiệt Minh giống nhau, đặc biệt nghiên cứu tăng lên thân thể con người tiềm năng, nhưvậy đoán chừng giúp các ngươi đối phó Hữu trường lão, căn bản vốn cũng không phải là vấn đề! " Tôn TứKhổng có chút tiếc nuối nói.Dương Minh gật đầu, lấy Tôn Tứ Khổng năng lực, muốn nghiên cứu những thứ này cũng là thật khôngphải là cái gì việc khó nhỏ, nhưng là lại cũng không phải là một sớm một chiều là có thể có kết quả, chonên Dương Minh cũng không có yêu cầu hắn đổi nghề đi nghiên cứu những thứ này.Dĩ nhiên, cho dù yêu cầu, ở chỗ này Tôn Tứ Khổng thiết bị cũng là có hạn, căn bản không có biện phápbắt đầu nghiên cứu."Tôn gia gia, vậy chúng ta tựu (liền) cáo từ trước... " Dương Minh do dự một chút, không có lại cho ởnhà gọi điện thoại, dù sao lúc trước mới vừa đánh quá, vậy không có có chuyện trọng yếu gì, Dương Minhtự nhiên sẽ không lại đánh một lần, cho dù trong lòng tưởng niệm."Tốt, nếu có tin tức ta sẽ trước tiên báo cho các ngươi! " Tôn Tứ Khổng nói.Nói chuyện điện thoại xong, Dương Minh cùng Lam Lăng còn có Hạ Tuyết liền cáo từ rồi, ở chỗ nàyđợi có thời gian càng dài, càng là dễ dàng khiến cho Hữu trường lão cảnh giác cùng hoài nghi, cho nênDương Minh ở làm xong sự tình sau, tựu (liền) lái xe ngược về.Mà mấy ngày qua, Dương Minh cùng Lam Lăng tựu (liền) đang đợi Lam bà nội bên kia tin tức mặc dùbọn họ biết, có tin tức không thể nào là chuyện một sớm một chiều nhưng là trong lòng hay là không khỏicó chút nôn nóng... ···Tùng Giang thành phố, khu biệt thự Hoa Thương, Dương Minh bên trong biệt thự, Kinh Tiểu Lộ tanviệc về nhà, lại là có chút gấp gáp cùng khẩn trương, bởi vì hôm nay, là của nàng sinh nhật!Kinh Tiểu Lộ làm chủ tịch của công ty sau tự nhiên không thể nào lại cùng đồng nghiệp cùng nhau khánhsinh... Biết nói Kinh Tiểu Lộ sinh nhật người, cũng bất quá là thiếu tính toán trước kia cùng Kinh Tiểu Lộtương đối khá người, những người khác, hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn cũng không biết Kinh Tiểu Lộ sinh nhậtchuyện tình.Mà loan Tiểu Như, vừa vặn đúng (là) biết Kinh Tiểu Lộ sinh nhật đồng nghiệp khi đó Kinh Tiểu Lộmới vừa tới công ty lúc, loan Tiểu Như đối với nàng chiếu cố có thêm, có chỗ không hiểu, Kinh Tiểu Lộcũng là thường xuyên thỉnh giáo nàng, cho nên trong công ty, Kinh Tiểu Lộ vậy chỉ còn lại này một ngườibạn.Dĩ nhiên kể từ khi Kinh Tiểu Lộ làm phó tổng sau, vậy đem loan Tiểu Như điều đến phòng làm việc củamình tới, chịu trách nhiệm thư ký của mình công việc, loan Tiểu Như trước kia chính là làm tương tự vănbí công việc, tới trợ giúp Kinh Tiểu Lộ, cũng là quen việc dễ làm.Bất quá, hôm nay Kinh Tiểu Lộ sinh nhật loan Tiểu Như cấp cho Kinh Tiểu Lộ ăn mừng sinh nhật, nóixong đi Kinh Tiểu Lộ trong nhà, nhưng là Kinh Tiểu Lộ hiện tại ở tại Dương Minh trong nhà, ở bên ngoàinàng mặc dù là cao cao tại thượng công ty chủ tịch, nhưng là ở nhà lại chỉ có thể coi là là nho nhỏ tiểu tiểutiểu tiểu lão bà, mặt trên còn có Trần Mộng Nghiên cùng Tôn Khiết làm chủ đâu nàng cũng không dámvọng từ đem đồng nghiệp mang về nhà! truyện được lấy tại TruyenFull.vnNhưng là, nếu như đi ra ngoài khánh sinh cũng không được, bởi vì lúc trước đã tốt lắm, ở trong nhà,Trần Mộng Nghiên đám người cho Kinh Tiểu Lộ sinh nhật, cho nên Kinh Tiểu Lộ không có cách nào, chỉcó thể đem loan Tiểu Như mang về nhà, bất quá phải có xin chỉ thị một chút Trần Mộng Nghiên cùng TônKhiết mới được..."Tiểu Lộ, ngươi làm sao vậy? Hôm nay ngươi sinh nhật, thấy thế nào đứng lên không thật cao hứng bộdạng? " Trần Mộng Nghiên có chút kỳ quái nhìn thoáng qua rõ ràng thần sắc có chút bất an Kinh Tiểu Lộhỏi."Mộng Nghiên tỷ ······ ta ······ " Kinh Tiểu Lộ muốn nói lại thôi, nàng ở trong nhà có thể nói là thậtcẩn thận, một chút cũng không có lúc trước khoa trương cùng ở công ty tự tin, nàng cảm thấy, có thể đượcđến Tôn Khiết cùng Trần Mộng Nghiên nhận khả, đã rất tốt, nàng hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn không muốnquá ở trong nhà có thể nói được lên (trên) nói."Tại sao? " Trần Mộng Nghiên nhíu nhíu mày: "Có lời gì cứ nói a, lề mề?""Thật ra thì ······ chuyện là cái dạng này nữa... Ta có tự mình tương đối tốt hơn đồng nghiệp, muốn chota ăn mừng sinh nhật, bất quá hôm nay trong nhà bọn tỷ muội đều là giúp ta chuẩn bị xong, ta không có cáchnào ra đi ăn cơm, nhưng là nàng lại muốn tới nhà giúp ta ăn mừng sinh nhật, ta không biết có nên hay khônglàm cho nàng tới? " Kinh Tiểu Lộ thật cẩn thận nói."Chuyện này nha? " Trần Mộng Nghiên nghe xong không khỏi cười nói: "Này coi là đại sự gì, nếu làngươi tốt hơn đồng nghiệp, vậy hãy để cho nàng tới nhà tốt lắm!""Vậy các ngươi thân phận ······ " Kinh Tiểu Lộ không biết phải có tại sao cùng loan Tiểu Như giớithiệu Trần Mộng Nghiên đám người thân phận, dù sao, loan Tiểu Như không nên biết Dương Minh cùngTrần Mộng Nghiên đám người quan hệ! Mặc dù loan Tiểu Như đã biết Dương Minh chính là Danh DươngEntertaiment thực tế chủ tịch, này là trước kia công khai quá chuyện tình, cho nên đối với Kinh Tiểu Lộtiếp nhận chủ tịch, loan Tiểu Như cũng không có ngoài ý muốn, bởi vì ở nàng xem tới, Kinh Tiểu Lộ đúng(là) Dương Minh bạn gái, công ty kia sẽ cho nàng kinh doanh, cũng là hợp tình lý.Nhưng là Trần Mộng Nghiên cùng Dương Minh quan hệ, liền không tốt giải thích ······"Ngươi nói cái này nha, dù sao Dương Minh cũng không ở chỗ này, ngươi tựu (liền) giới thiệu nói,chúng ta vậy đúng (là) bằng hữu tốt của ngươi là được! " Trần Mộng Nghiên không sao cả cười nói:"Chúng ta vậy làm bộ như khách nhân, ở nhà cùng ngươi sinh nhật!""Này ······ cám ơn ngươi, Mộng Nghiên tỷ! " Kinh Tiểu Lộ rất là cảm động nói, nàng không nghĩ tớiTrần Mộng Nghiên sảng khoái như vậy đáp ứng nàng nói lên thỉnh cầu, hơn nữa còn cam nguyện trở thànhlàm nền, làm cho nàng hết sức đắc ý ngoài ······Cho tới nay, Kinh Tiểu Lộ ở Trần Mộng Nghiên trước mặt, đều là có chút thật cẩn thận, dù sao nàng cóviệc xấu ở phía trước, lúc trước ở phòng ăn lúc đã Trần Mộng Nghiên cho đắc tội quá, hơn nữa, lúc trướcnàng lại nộp quá khác bạn trai, mặc dù không thể nói đúng (là) bạn trai, nhưng là tóm lại phẩm chất khôngtốt lắm, cho nên Kinh Tiểu Lộ hơn là không dám ở Trần Mộng Nghiên trước mặt nói lên cái gì không anphận chuyện tình."Có cái gì nhưng tạ ơn, cũng là người một nhà, hơn nữa, hôm nay ngươi sinh nhật, ngươi lớn nhất sao! "Trần Mộng Nghiên cười nói: "Ngươi gọi điện thoại gọi đồng nghiệp đến đây đi, ta đi và những người khácnói một chút, đến lúc đó chúng ta đều là đúng (là) bằng hữu của ngươi!""Tốt! " Kinh Tiểu Lộ cao hứng gật đầu."Ngươi nha, một chút cũng không giống tự mình chủ tịch bộ dạng, cũng không biết ngươi ở công ty làmsao phục chúng? " Trần Mộng Nghiên lắc đầu, cười khổ nói: "Ngươi xem một chút Tôn Khiết tỷ, mới giốngnhư là tự mình chủ tịch bộ dạng..."Kinh Tiểu Lộ nhất thời có chút ý không tốt: "Còn không phải là có Dương Minh hai thủ hạ hỗ trợ? Nếulà Báo ca cùng Hầu ca không ở chỗ này giúp đỡ, ta sao có thể trấn được bãi? Ai nha, ngày này bận muốnchết, nếu không Mộng Nghiên tỷ, ngươi cùng Tôn Khiết tỷ nói một chút, để cho nàng đi giúp một chút ta đi?Dù sao nàng Đông Hải bên kia công ty, vậy giao cho Điền Đông Hoa quản lý, nàng cũng không có chuyệngì?"Chương 2022: Kinh Tiểu Lộ Sinh Nhật (Hạ)Mặc dù công ty khi đó Dương Minh nói đúng (là) để lại cho Kinh Tiểu Lộ, nhưng là Kinh Tiểu Lộ kể từkhi đem đến biệt thự sau, hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn cũng không còn muốn công ty làm của riêng, nếu tất cảmọi người là Dương Minh nữ nhân, đều có được cùng chung đợi chờ cùng mục tiêu, kia những đồ nàychính là Mọi người."Kia ······ ta cùng Tôn Khiết tỷ nói một chút đi, không biết nàng có thể hay không đi hỗ trợ? " TrầnMộng Nghiên mình và Lâm Chỉ Vận bản thân còn đang Trương Tân châu báu công ty tạm giữ chức, cho nênvậy không có thời gian đi giúp Kinh Tiểu Lộ, trước mắt cũng là Tôn Khiết nhàn nhã một chút."Tốt nhất, cám ơn Mộng Nghiên tỷ tỷ, ta đi gọi điện thoại! " Kinh Tiểu Lộ cao hứng phấn chấn chạy đicho loan Tiểu Như gọi điện thoại."Tiểu Lộ tỷ, ngươi rốt cục gọi điện thoại cho ta rồi, ta cùng bạn trai đem lễ vật đều là mua xong rồi, sẽchờ điện thoại của ngươi rồi sao! " điện thoại bên kia truyền đến loan Tiểu Như thanh âm, mặc dù KinhTiểu Lộ bây giờ là chủ tịch rồi, nhưng là nói lý ra loan Tiểu Như hay là gọi nàng tiểu Lộ tỷ, ở trong công tymới gọi Kinh tiểu thư hoặc là gai chủ tịch, đây cũng là Kinh Tiểu Lộ yêu cầu, nếu không nàng ở trong côngty là một cái như vậy bằng hữu, nếu là tan việc cũng gọi là nàng như vậy chính thức, các nàng đó cũngkhông cách nào ở chung một chỗ chơi đùa."Ta ở đây gia chủ đâu rồi, bởi vì trong nhà hôm nay muốn tới rất nhiều bằng hữu, cho nên ta nói trướcchuẩn bị một chút! " Kinh Tiểu Lộ nói: "Bạn trai ngươi cũng tới? Hắn không phải là bề bộn nhiều việcsao?""Lại vội, ngươi sinh nhật hắn cũng phải tới, phải tới nha! " loan Tiểu Như cười hì hì nói: "Ngươi ở đâunơi? Chúng ta bây giờ lái xe đi qua!""Ở Cư xá Hoa Thương, khu biệt thự đệ nhất nóc là được, gọi Nhật Nguyệt ở. " Kinh Tiểu Lộ nói, đốivới loan Tiểu Như bạn trai, Kinh Tiểu Lộ thật lòng không quá quen thuộc, ở nàng trí nhớ liền thấy quá mộthai lần mặt, hơn nữa còn cũng là lúc làm việc đi công ty cho loan Tiểu Như tặng đồ nga, những thời giankhác cũng là không thấy bóng dáng, không nghĩ tới hôm nay cũng là có thời gian tham gia sinh nhật củamình yến hội."Hành, biết rồi · chúng ta bây giờ tựu (liền) lái xe đi qua! " loan Tiểu Như nói.Trần Mộng Nghiên bên kia, tất cả cũng khai báo thỏa đáng · tất cả mọi người là lấy Kinh Tiểu Lộ đồnghọc hoặc là làm ăn đồng bạn còn có tốt thân phận bằng hữu tham gia sinh nhật yến hội, đến lúc đó chính làkhách nhân, mà Kinh Tiểu Lộ, mới là gian phòng này biệt thự chủ nhân.Dĩ nhiên, Mọi người vậy đều là không có bất kỳ ý kiến, dù sao Kinh Tiểu Lộ một năm mới quá một lầnsinh nhật, làm cho nàng vui vẻ cũng là đại gia mục đích · mà Mọi người cùng Dương Minh quan hệ · tựmình biết là tốt, không có cần thiết ai cũng nói cho.Rất nhanh, cửa biệt thự tựu (liền) truyền đến chuông cửa thanh âm, Kinh Tiểu Lộ vội vàng chạy tới, mởra biệt thự cửa · quả nhiên thấy loan Tiểu Như đứng ở cửa, mà bạn trai của nàng còn không có xuống xe,đang cửa biệt thự chỗ đậu xe bãi đậu xe."Tiểu Lộ tỷ, chúng ta có lợi hại hay không? Thoáng cái liền đi tìm! " loan Tiểu Như cười đem một bóhoa tươi đưa cho Kinh Tiểu Lộ, nói: "Sinh nhật vui vẻ, lễ vật ở trong xe đâu · đợi lát nữa để cho bạn traita lấy cho ngươi!"Mà lúc này, loan Tiểu Như bạn trai vậy dừng xe lại, hắn mở đúng (là) một chiếc Lexus lx570, thật rakhiến Kinh Tiểu Lộ hơi có chút kinh ngạc, xe này giá tiền không thấp, toàn bộ xuống tới phải có hai trămvạn rồi, loan Tiểu Như người nam này bằng hữu cũng là có tiền!Kinh Tiểu Lộ mình mở bảo mã(BMW) x5 cũng không có xe của hắn giá tiền Cao · chẳng qua là Bìnhthường nhìn xem loan Tiểu Như bộ dạng, xài vậy cũng không nhiều, để cho Kinh Tiểu Lộ cảm thấy, nàngcũng là vậy Khiêm tốn."Kinh tiểu thư, sinh nhật vui vẻ! " loan Tiểu Như bạn trai dừng xe lại sau · sẽ cầm một người cái hộpnhỏ xuống xe tới, đưa cho Kinh Tiểu Lộ: "Đưa cho ngài · ta cùng Tiểu Như tâm ý.""Cảm ơn! " Kinh Tiểu Lộ nhận lấy lễ vật, sau đó đối (với) loan Tiểu Như cười nói: "Không giới thiệumột chút?""Sớm nên giới thiệu, chỉ là của ta lão công bận quá, vẫn không có cơ hội gặp mặt! " loan Tiểu Nhưcười chỉ chỉ bạn trai nàng nói: "Tiểu Lộ tỷ, hắn gọi Lý Bác Lượng, ở một nhà xuất nhập cảng công ty mậudịch làm việc." truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Nghe tiếng đã lâu đại danh, chính là không chân nhân! " Kinh Tiểu Lộ cười đối (với) Lý Bác Lượnggật đầu, nói: "Ta cũng không cần tự giới thiệu mình rồi, mau vào phòng sao, những bằng hữu khác tất cảcũng đến!""Tốt nhất! " loan Tiểu Như cùng Lý Bác Lượng cặp tay cùng nhau tiến vào biệt thự, nữ hài tử khác biếtlà Kinh Tiểu Lộ bạn tốt đến, đều là rối rít đứng dậy tỏ vẻ khách khí."Ta cho Mọi người giới thiệu một chút hai vị này bằng hữu! " Kinh Tiểu Lộ ở loan Tiểu Như cùng LýBác Lượng sau khi vào nhà, chủ động giới thiệu nói: "Vị này là loan Tiểu Như rồi, đúng (là) công ty của tanơi đồng nghiệp, vậy đúng (là) bạn tốt của ta một trong, vị này là bạn trai của nàng Lý Bác Lượng rồi, ởcông ty mậu dịch công việc, cao phú suất nga!"Loan Tiểu Như cười cùng Mọi người uống cái bắt chuyện, mà Lý Bác Lượng đang muốn chào hỏi, cũnglà ở Kinh Tiểu Lộ trong bằng hữu thấy được mấy người quen!"Chu Giai Giai, Tiếu lão sư? " Lý Bác Lượng có chút kinh ngạc nhìn Chu Giai Giai cùng Tiếu Tình,không biết các nàng hai làm sao vậy đi tới nơi này."Lý Bác Lượng, ngươi mạnh khỏe, thật không nghĩ tới, ngươi còn nhớ rõ ta! " Chu Giai Giai tự nhiênbiết Lý Bác Lượng, người này chính là ĐH Công NghiệpTùng Giang máy tính hiệp hội hội trưởng, khi đónàng cùng Dương Minh đi trường học lúc, người này cố gắng muốn mời nàng cùng Dương Minh nhập hội,bất quá sau lại Chu Giai Giai gia nhập Tiếu Tình nghiên cứu tiểu tổ, dĩ nhiên là cùng Lý Bác Lượng khôngcó gì tiếp xúc.Bất quá tất cả mọi người là trường học khoa máy tính nhân vật phong vân, biết nhau vậy là bình thường."Tại sao có thể không nhớ rõ? Như sấm bên tai a, Tiếu lão sư đệ tử đắc ý! " Lý Bác Lượng cười nói."Bác phát sáng, gần đây có khỏe không? " Tiếu Tình cũng là cười đối với hắn gật đầu, Tiếu Tình đúng(là) trường học khoa máy tính chủ nhiệm, mà Lý Bác Lượng đúng (là) từng máy tính hiệp hội hội trưởng,hai người nhất định sẽ thường xuyên bởi vì chuyện công việc gặp mặt.Bất quá sau lại Lý Bác Lượng tốt nghiệp thực tập rồi, cũng là không có nữa liên lạc."Cũng không tệ lắm, ở một nhà xuất nhập cảng công ty mậu dịch công việc, lão bản thẳng coi trọng củata, trả lại cho ta xứng xe... ··· " Lý Bác Lượng cười nói: "Ta nhưng chưa tính là cao phú suất, xe khôngphải là của chính ta nga!""Ha ha, đó cũng là tiềm lực cổ! " Kinh Tiểu Lộ cười nói: "Nếu như lão bản của các ngươi không coitrọng ngươi, cũng không thể có thể cho ngươi xứng mắc như vậy xe."Nói đùa, Kinh Tiểu Lộ lại đem mặt khác người cho loan Tiểu Như cùng Lý Bác Lượng giới thiệu mộtchút, bởi vì cũng là người trẻ tuổi, cho nên Mọi người rất nhanh tựu (liền) quen thuộc.Đến lúc ăn cơm, sinh nhật yến hội không khí vậy trở nên càng thêm nóng liệt, bất quá Lý Bác Lượngđúng là một vị ăn nói hơn người người, miệng lưỡi lưu loát, kiến thức mặt cũng rất rộng lớn, để cho Mọingười tăng trưởng không ít kiến thức!"Đúng rồi, tiểu Lộ tỷ, làm sao không thấy bạn trai của ngươi? " loan Tiểu Như đột nhiên hỏi."Đúng vậy a, nghe Tiểu Như nói, bạn trai của ngươi là một vị nhân vật lợi hại, ta mất thật lớn khí lựccùng lão bản xin nghỉ, nghĩ đến biết một chút, kết quả hắn thật giống như không có ở đây? " Lý Bác Lượngcũng là cười nói.Chương 2023: Có Chút Hoài Nghi"Dương Minh, hắn có chuyện, tại ngoại địa chưa có trở về. " Kinh Tiểu Lộ có chút ngượng ngùng nói:"Lần sau đi, chờ hắn trở lại, chúng ta sẽ cùng nhau ăn một bữa cơm!""Dương Minh? Cái tên này có chút quen thuộc? Cũng là chúng ta trường học a? " Lý Bác Lượng trầmngâm một chút hỏi, hắn và Kinh Tiểu Lộ mặc dù không phải là một lần, nhưng là coi như là bạn học."Ân, cũng là chúng ta trường học, đã tham gia mấy lần tỷ võ, rất có chút ít danh khí! " Kinh Tiểu Lộ gậtđầu nói.Bất quá Lý Bác Lượng tựa hồ đối với những chuyện lặt vặt này không động đậy quá cảm thấy hứng thú,hơn nữa khi đó hắn cũng muốn tốt nghiệp, đi tìm việc làm thực tập rồi, cho nên cũng chỉ là chỉ có nghe nóiqua Dương Minh mà thôi, cũng là không có gì ấn tượng: "Kia chờ hắn trở lại sao, có cơ hội biết một chút!"Chu Giai Giai mấp máy miệng, muốn nói ban đầu ở máy tính hiệp hội chiêu thu hội viên lúc, đúng (là)nàng cùng Dương Minh cùng đi xem, khi đó Lý Bác Lượng đã ở tràng, bất quá nghĩ đến ban đầu Lý BácLượng cũng không thể có thể đem Dương Minh nhớ kỹ, dù sao kia bất quá là gặp mặt một lần mà thôi, họcsinh mới nhiều lắm, làm sao có thể đều là nhớ kỹ?Như cho Lý Bác Lượng biết nàng Chu Giai Giai, cũng là bởi vì Chu Giai Giai tham gia Tiếu Tìnhnghiên cứu tiểu tổ, đúng (là) khoa máy tính danh nhân, cho nên mới biết. Nầy đây Chu Giai Giai do dự mộtchút hay là không có nói, dù sao đến lúc đó Lý Bác Lượng nếu là hỏi, tại sao là nàng Chu Giai Giai cùngDương Minh cùng đi xem máy tính hiệp hội ghi danh, nàng kia cũng không nên giải thích.Kinh Tiểu Lộ sinh nhật, đang ở nhiệt nhiệt nháo nháo ở giữa vượt qua rồi, tiếc nuối duy nhất là khôngcó mời Tất Hải cùng Cát Hân Dao còn có Liễu Họa Mi cùng đi.Tất Hải cùng Cát Hân Dao đi ra ngoài du lịch rồi, mà Liễu Họa Mi cách cách nơi này khá xa, nàngchuyện của công ty tình vậy tương đối vội, cả Liễu gia sản nghiệp toàn bộ bằng nàng ở lo liệu, lượng côngviệc có thể nghĩ.Buổi tối, Kinh Tiểu Lộ đưa đi loan Tiểu Như cùng Lý Bác Lượng, có chút mỏi mệt trở lại bên trongphòng khách."Tiểu Lộ · cái này loan Tiểu Như, là ngươi công ty đồng nghiệp? " những người khác cũng là không nóigì · chẳng qua là Tôn Khiết, trầm ngâm một chút hỏi."Đúng vậy a, trước kia ta mới vừa đến công ty lúc, Tiểu Như nhiệt tâm trợ giúp quá ta, sau lại ta làmchủ tịch, đã nàng điều để làm thư ký của ta. " Kinh Tiểu Lộ gật đầu nói. xem tại TruyenFull.vn"Nga ······ nàng kia tựu (liền) ở trong công ty, làm bình thường viên chức nhỏ? Nàng một tháng cầmbao nhiêu tiền lương? " Tôn Khiết hỏi."Trước kia lúc bình thường thư ký lúc đúng (là) hơn hai ngàn · bất quá bây giờ là của ta chuyên tráchthư ký · có hơn một vạn sao. " Kinh Tiểu Lộ nói: "Tôn Khiết tỷ, tại sao hỏi như thế?""Không có gì, chẳng qua là cảm giác, người này không quá giống tự mình viên chức nhỏ, từ nàng lúctrước ăn cơm tư thế hòa khí chất đến xem · cũng là giống như là chịu qua đặc thù huấn luyện đại gia khuêtú dường như, làm sao chỉ làm tự mình thư ký? " Tôn Khiết lắc đầu: "Hơn nữa, bạn trai nàng mở đúng (là)Lexus lx570, đây là bình thường công ty mậu dịch nhân viên phối xa sao? Lúc đầu đúng (là) phó tổng trởlên cấp bậc chính là sao?""Cái này ······ ta cũng có một ít buồn bực, bất quá bạn trai nàng quả thật bề bộn nhiều việc, có lẽ cũnglà bởi vì công trạng xuất sắc · bị lão bản thưởng thức sao? " Kinh Tiểu Lộ nói."Có thể là ta đa tâm, hai người kia, thấy thế nào đều là có chút không được tự nhiên ······ " Tôn Khiếtnhíu nhíu mày, không có phát hiện quá kỳ quái địa phương, đại gia khuê tú đi công ty làm bình thường thưký vậy không là không thể nào, mà một người đặc biệt lợi hại công nhân viên nhận được lão bản thưởngthức, xứng một bàn hai trăm vạn xe vậy là bình thường · nhưng là hai người kia tụ cùng một chỗ, sẽ làmcho Tôn Khiết làm sao đều là cảm thấy không được tự nhiên vô cùng."Thói quen là tốt, Tiểu Như người này lại thật là tốt. " Kinh Tiểu Lộ nói."Đúng rồi, Mộng Nghiên nói, ngươi nghĩ ta đi công ty giúp ngươi? " Tôn Khiết đổi một người đề tài ·không hề nữa quấn quýt Vu loan Tiểu Như cùng Lý Bác Lượng chuyện tình."Đúng nha, chuyện của công ty tình rất nhiều · Tôn Khiết tỷ, ngươi cũng biết, ta trước kia ······ chính làmột bình thường người làm công, thoáng cái đem ta để ở vị trí này, có chút lực bất tòng tâm, trong khoảngthời gian này tới, nếu không phải Báo ca cùng Hầu ca giúp đỡ, rất nhiều chuyện ta đều là làm không đến······ " Kinh Tiểu Lộ nói."Cũng tốt, ta đây ngày mai sẽ cùng đi với ngươi công ty sao, ngươi tùy tiện an bài tự mình chức vụ chota là tốt. " Tôn Khiết gật đầu đáp ứng: "Dù sao cũng là cho Dương Minh đi làm.""Như vậy sao được? Tôn Khiết tỷ đi, ta đem chủ tịch để cho làm cho ngươi sao. " Kinh Tiểu Lộ vộivàng nói."Nhưng ngàn vạn đừng! " Tôn Khiết vội vàng khoát tay, nói: "An bài cho ta tự mình thường vụ phó tổnglà được rồi, cũng đừng chủ tịch rồi, Đông Hải Tôn gia sản nghiệp mới vừa cho Điền Đông Hoa quản lý, tamới vừa thở phào nhẹ nhỏm, không muốn quá mệt mỏi a! Tiểu Lộ, ngươi còn trẻ, không thể quang trông cậyvào ta nha!""Ha hả, vậy cũng Hành. " Kinh Tiểu Lộ gật đầu.Sáng sớm ngày thứ hai, Tôn Khiết rồi cùng Kinh Tiểu Lộ đi công ty, hành động này, để cho nữ hài tửkhác đều có chút ngoài ý muốn, cũng biết Tôn Khiết lúc trước ở Đông Hải công ty bề bộn nhiều việc, hiệntại thật vất vả nhàn nhã rồi, khẳng định ở nhà quá một đoạn tiêu sái cuộc sống, chẳng qua là không nghĩ tớinàng sẽ ở ngày thứ hai phải đi Kinh Tiểu Lộ công ty!Kinh Tiểu Lộ mặc dù vậy thật bất ngờ, nhưng là tóm lại rất vui vẻ, có Tôn Khiết hỗ trợ, nàng có thể bớtlo không ít.Chẳng qua là, Tôn Khiết đi công ty mục đích, cũng không ai biết, chỉ có nàng bên trong lòng mình rõràng nhất, nàng đi Kinh Tiểu Lộ công ty, rốt cuộc làm cái gì đi ····`·Đổng Quân cùng Hoàng Hữu Tài chỗ ở, Đổng Quân cầm lên Phương Thiên Na nơi chiếm được DươngMinh tha thứ tin tức của hắn, trong lòng lại là kích động lại là vui vẻ, mà Hoàng Hữu Tài nếu cũng làm raquyết định, kia tự nhiên bước kế tiếp tựu (liền) toàn lực phụ tá Đổng Quân đi thu thập, phân tích cùngnghiên cứu về bác sỹ Ban Kiệt Minh cùng trung tâm chuyện tình.Nhưng rất là tiếc nuối chính là, trung tâm khung quá mức nghiêm mật, cũng là một tuyến liên lạc, baogồm Đổng Quân chính mình, cũng chỉ có ở lúc thi hành nhiệm vụ, gặp phải quá mấy trong đó người, đây làở bác sỹ Ban Kiệt Minh tiến cử dưới, mới biết, nếu không, có ít người Đổng Quân cả đời vậy không biết,thì ra là bọn họ vậy một phần của trung tâm.Mặc dù, lấy Đổng Quân lúc trước đối (với) Dương Minh hiểu rõ, Dương Minh có thể tha thứ chínhmình, cũng không phải là cái gì ngoài ý muốn, nhưng là nghe được Dương Minh chính miệng cùng PhươngThiên nói, hắn tha thứ mình, Đổng Quân vẫn có một loại tìm được đường sống trong chỗ chết cảm giác!Chẳng qua là Đổng Quân rất nghi ngờ, Dương Minh không phải là bị Hữu trường lão bắt được trongsơn cốc đi sao? Không phải là không có thể cùng liên lạc với bên ngoài sao? Làm sao còn có thể choPhương Thiên gọi điện thoại đâu? Điều này làm cho hắn cảm thấy rất là kỳ quái, nhưng là nhưng trong lònglại nổi lên kỳ vọng, nếu Dương Minh có thể giấu diếm được Hữu trường lão, vô thanh vô tức cùng PhươngThiên bắt được liên lạc, kia đã nói lên Dương Minh vẫn có lá bài tẩy!Lúc trước Đổng Quân đã cảm thấy Dương Minh chỉ sợ là cố ý bị Hữu trường lão bắt đi, mà tình huốngbây giờ, cũng chính là chứng minh điểm này, để cho Đổng Quân rất là vui mừng.Một trận chuông điện thoại vang lên, Đổng Quân nhẹ nhàng ngạc, lấy qua điện thoại tới, cú điện thoạinày, biết số điện thoại người không nhiều lắm, bình thường Bình thường vậy có rất ít người đánh tới, chonên Đổng Quân nghe được chuông điện thoại gặp có chút kỳ quái.Chương 2024: Muốn MờiĐổng Quân đem điện thoại cầm lên, nhìn thoáng qua phía trên điện tới biểu hiện, nhất thời nhíu mày!Gọi điện thoại tới, lại là Hữu trường lão, đối với cái này tự mình trang bức người, Đổng Quân đúng(là) một chút cùng hắn tiếp tục nói chuyện tào lao hứng thú cũng không có, dù sao Đổng Quân kể từ khi cólòng thoát khỏi bác sỹ Ban Kiệt Minh trung tâm sau, tựu (liền) biến thành cùng Dương Minh cùng, cho nênđối với Hữu trường lão, Đổng Quân cũng không quá muốn cùng chi giữ vững quá mức quan hệ mật thiết.Nhưng là vì không để cho Hữu trường lão nhìn ra sơ hở, không để cho bác sỹ Ban Kiệt Minh hoài nghi,Đổng Quân lại chỉ có thể cùng Hữu trường lão tiếp tục hư dĩ ủy xà, dù sao bác sỹ Ban Kiệt Minh để chohắn tùy thời chú ý Dương Minh tin tức, nếu như hắn không quan tâm những thứ này, kia nhất định là có vấnđề!Cho nên Đổng Quân ở điều chỉnh một chút tâm tình sau, làm bộ như vô cùng nhiệt tình bộ dạng, đónnghe điện thoại: "Uy? Hữu trường lão sao? Thật lâu không có gọi điện thoại cho ta rồi, khách ít đến a?"Vốn là, Hữu trường lão cho Đổng Quân gọi điện thoại lúc trước, còn có chút thấp thỏm, dù sao lầntrước cho Đổng Quân gọi điện thoại lúc Đổng Quân đúng (là) xa cách, mà Hữu trường lão lại muốn tìmngười khoe khoang một chút hắn chiến quả, nhưng là người này vẫn không thể đúng (là) thủ hạ, vậy chỉ cóĐổng Quân này một người từng người hợp tácBất quá nghe được Đổng Quân thanh âm nhiệt tình, Hữu trường lão coi như là thở phào nhẹ nhõm, cólẽ, Đổng Quân lần trước nghe điện thoại lúc tâm tình không tốt, cho nên Hữu trường lão cũng không có tháiquá mức để ý, ít nhất lần này Đổng Quân thái độ làm cho hắn rất là hài lòng!"Ha ha, Liệp Ưng, nghe được đi ra, tâm tình của ngươi dường như rất tốt a? " Hữu trường lão cười nói."Còn có thể sao, ha ha, ngươi không biết, ta lúc trước làm một đại sự nhỏ! " Đổng Quân nói."Nga? Đại sự gì? " Hữu trường lão có chút kỳ quái hỏi."Ta đem Dương Minh cùng nữ nhân của hắn ở chung một chỗ ảnh chụp, đều là gửi cho Dương Minh vợcả rồi, đến lúc đó, sợ rằng trong nhà của hắn, sẽ làm cho long trời lỡ đất rồi, ha ha ha ha! " Đổng Quân đểtỏ lòng cùng Hữu trường lão thân cận cố ý nói như thế, mặc dù hắn đã biết chuyện này bị Trần MộngNghiên đám người viên mãn hóa giải rồi, nhưng là hay là lấy ra làm làm một người mở miệng chủ đề."Nguyên lai là như vậy, ha ha, ngươi cũng là thẳng tổn hại a! " Hữu trường lão nghe xong cười nói:"Bất quá, ngươi chuyện này làm, lại là không có ta đây bên việc làm có ý tứ!""Nga? Vậy ngươi gần đây lại làm cái gì? " Đổng Quân bất động thanh sắc làm bộ như rất cảm thấyhứng thú bộ dạng hỏi, thật ra thì từ Phương Thiên Na nơi Đổng Quân đã biết Dương Minh tình trạng gầnđây."Ha ha, ta cho ngươi nói ······ " vừa nói, Hữu trường lão đã Dương Minh đám người trăm phươngngàn kế mấy lần muốn đối phó hắn, nhưng là đều là thất bại chuyện tình nói cho Đổng Quân, nhỏ dần lạicười to nói: "Dương Minh ở trong tay ta, giống như là một tên hề giống nhau, làm sao vậy trốn không thoátlòng bàn tay của ta, bọn họ mỗi lần đoán chừng cũng là đầy cõi lòng hi vọng nghĩ muốn đối phó ta, nhưnglà nhỏ dần, cũng là công dã tràng dứt khoát không có bất kỳ tiến triển!""Nguyên lai là như vậy a ······ ha ha ha ha, kia Dương Minh chính là đủ ngu (ngốc) ······ " Đổng Quânngoài miệng nói như vậy, trong lòng cũng là âm thầm có chút nôn nóng, Dương Minh lại không thể ra sức?Đây chẳng phải là nói, Dương Minh phương pháp xử lí đều là mất đi hiệu lực rồi, không thể đối phó Hữutrường lão đến sao?Hiện tại, Dương Minh an nguy cùng Đổng Quân cùng một nhịp thở Dương Minh có thể thuận lợi trở lại,kia đương nhiên tốt, Đổng Quân có thể cùng hắn cùng nhau đối phó trung tâm, nếu như Dương Minh khôngvề được, kia Đổng Quân có thể bị bi ai hiểu rõ lấy hắn lực lượng của mình, dứt khoát không thể nào trungkỳ tâm chống lại!Như cho Hữu trường lão... Đổng Quân đúng (là) dứt khoát không muốn quá cùng hắn hợp tác hai ngườicăn bản là thuần túy lợi ích quan hệ, để cho Hữu trường lão hỗ trợ đối phó trung tâm cùng bác sỹ Ban KiệtMinh kia quả thực là nói giỡn, đoán chừng Hữu trường lão làm sao đều là sẽ không đồng ý, đến lúc đó vạnnhất đem tin tức lại để lộ ra đi, chính mình nhưng nhất định phải chết!Cho nên, cùng loại này không đem cầm người, Đổng Quân đúng (là) hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn khôngcó nghĩ qua có quá sâu gặp gỡ."Đúng vậy a, như thế nào? Ngươi nghĩ chưa nghĩ ra? Rốt cuộc có tới hay không, xem một chút DươngMinh hình dạng? " Hữu trường lão lần nữa đối (với) Đổng Quân phát ra muốn mời, thật ra thì Hữu trườnglão vậy là một lòng tự ái bành trướng người, hắn muốn sự thành tựu của mình cùng người khác khoe khoangmột chút, nhưng là dõi mắt người bên cạnh mình, cũng chỉ có ở Đổng Quân trước mặt có thể khoe khoangmột chút, làm gì đến nỗi này thủ hạ, mỗi ngày đều là là đồng dạng khen tặng cùng xu nịnh, để cho Hữutrường lão đã mất đi hứng thú.Cho nên, hắn mới nghĩ cố gắng để cho Đổng Quân tới nơi này, cùng Đổng Quân khoe khoang một chúthắn đến cỡ nào lợi hại, đem Dương Minh cho đùa bỡn xoay quanh!"Ngô ······ đi qua cũng được, ta đây tựu (liền) đi xem một chút sao... " Đổng Quân chần chờ một chút,lập lờ nước đôi nói: "Ta đây bên này chuẩn bị một chút, lại cùng ngươi liên lạc!""Tốt, ta đây kính hậu hồi âm! " Hữu trường lão gật đầu nói.Đổng Quân nghĩ chính là, cùng Phương Thiên thương lượng một chút, có đi hay là không, hơn nữa,trước khi đi, cũng phải cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh nói một chút, cho nên Đổng Quân trong lúc nhất thờicũng không cách nào làm ra quyết định.Bất quá, không đợi Đổng Quân chủ động liên lạc bác sỹ Ban Kiệt Minh đâu rồi, bác sỹ Ban Kiệt Minhtin tức cũng là trước một bước truyền tới.Text được lấy tại Truyện FULLNhìn trên màn ảnh máy vi tính tin tức, Đổng Quân vội vàng điều chỉnh một chút tâm tình của mình, hắnphải thời khắc giữ vững cảnh giác, để tránh bị bác sỹ Ban Kiệt Minh nhìn ra chỗ không ổn."Liệp Ưng, nhất kinh thế nào, có hay không về Dương Minh tin tức? " bác sỹ Ban Kiệt Minh hỏi.Mặc dù không biết bác sỹ Ban Kiệt Minh tại sao đột nhiên sẽ đối với Dương Minh sinh ra hứng thú,nhưng là Đổng Quân cũng không dám hỏi thăm quá mức cẩn thận, dù sao hắn chẳng qua là bác sỹ Ban KiệtMinh trong tay một con cờ, mà không phải bác sỹ Ban Kiệt Minh ngang hàng tồn tại, hắn hỏi hơn, tựu (liền)xúc động trung tâm quy củ."Có tin tức, ta cùng Hữu trường lão lấy được liên lạc, hỏi thăm một chút Dương Minh tình trạng gầnđây... " vừa nói, Đổng Quân đã lúc trước Hữu trường lão cùng hắn nói chuyện tình, không chút nào giấudiếm nói cho bác sỹ Ban Kiệt Minh, hơn nữa, ngay cả Hữu trường lão muốn mời hắn đi Miêu Cương nhìnxem Dương Minh chuyện tình vậy nói ra."Nga? Hữu trường lão lại gọi ngươi đi nhìn xem Dương Minh? " bác sỹ Ban Kiệt Minh nói: "Vậyngươi có hay không đáp ứng?""Còn không có, ta nghĩ xin chỉ thị một chút ý của ngài, ngài để cho ta đi, ta đây tựu (liền) đi xem mộtchút! " Đổng Quân nói."Vậy ngươi tựu (liền) đi xem một chút sao, nhớ kỹ, phải có lưu ý một chút, Dương Minh trên người cóhay không chuyện kỳ quái, quan trọng nhất là, có hay không dị năng...! " bác sỹ Ban Kiệt Minh dặn dò."Dị năng? Tốt ······ " Đổng Quân trong lòng cổ quái, bác sỹ Ban Kiệt Minh làm sao sẽ hoài nghiDương Minh sở hữu dị năng đâu?"Còn có, ngươi đang ở đây Tùng Giang thành phố bên này điều tra thế nào? Dương Minh bên cạnhnhững người đó, có hay không biết Dương Minh trên người có hay không chuyện kỳ quái phát sinh? " bácsỹ Ban Kiệt Minh hỏi."Cái này cũng là thật không có chú ý, ngươi cũng biết, ta mặc dù lấy Dương Minh sư huynh thân phận,đi nếm thử tiếp xúc Dương Minh người bên cạnh, nhưng là điều này cần một người tiến hành theo chấtlượng quá trình, không phải là dễ dàng như vậy tựu (liền) tiếp xúc ······ " Đổng Quân nói.Chương 2025: Còn Có Những Người Khác"Ân, ta biết, chuyện này trước không cần ngươi phụ trách, ta từ sẽ an bài những người khác đi làm,ngươi trước đi xem một chút Dương Minh sao, tiếp xúc một chút, xem một chút Dương Minh trên người, cóhay không kỳ quái địa phương! " bác sỹ Ban Kiệt Minh phân phó nói."Tốt, ta biết rồi! " Đổng Quân đáp: "Ta đây cái này trở lại Hữu trường lão, ta đây tựu (liền) đi qua!""Tùng Giang thành phố chuyện bên này, ngươi tạm thời không cần nhúng tay rồi, ta đã khải dụng nhữngngười khác Mã! " Hữu trường lão nói: "Ngươi tựu (liền) an tâm cùng Dương Minh đi đón sờ sao, bên nàykhông cần ngươi quan tâm.""A ······ bên này người là ···... " Đổng Quân trong lòng rùng mình, mặc dù hắn đã sớm hoài nghi, trungtâm an bài ở Tùng Giang thành phố nhân mã tuyệt đối không chỉ có hắn một người, nhưng là cũng chỉ làhoài nghi mà thôi, bởi vì bác sỹ Ban Kiệt Minh cho tới bây giờ cũng không có để cho bọn họ lẫn nhau tiếpxúc qua, vậy không đề cập qua.Nhưng là cho đến dùng đến lúc, bác sỹ Ban Kiệt Minh mới đột nhiên nhắc tới, bởi vậy có thể thấyđược, bác sỹ Ban Kiệt Minh đến cỡ nào lợi hại, hắn núp Tùng Giang thành phố những người khác Mã,ngay cả Đổng Quân cũng không từng nghe nói qua.Bất quá, những này nhân mã nếu như không biết rõ ràng, Đổng Quân lại có chút bận tâm, nếu như mìnhcùng Dương Minh tiếp xúc bị những người này phát hiện làm sao bây giờ? Coi như mình thật cẩn thận,nhưng là bên cạnh có người giám thị vậy là một loại rất thống khổ chuyện."Liệp Ưng, ngươi cũng không phải là người mới, ngươi từ nhỏ ở trung tâm lớn lên, chẳng lẽ ngươikhông biết trung tâm nơi quy củ sao? Không nên hỏi không nên hỏi! " bác sỹ Ban Kiệt Minh nghiêm nghịnói."Đúng (là)! Bác sĩ, ta không có ý tứ gì khác, ta chỉ là muốn cùng hắn giao tiếp một chút, đem ta mấyngày nay đối (với) Dương Minh tâm đắc cùng hắn chia xẻ một chút. " Đổng Quân sợ hết hồn, mồ hôi lạnhứa ra nói."Hừ, ngươi phải biết rằng, nên cho ngươi tiếp xúc lúc, tự nhiên sẽ cho ngươi tiếp xúc, không nên chongươi tiếp xúc đồ, ngươi cũng không cần tùy ý loạn hỏi! " bác sỹ Ban Kiệt Minh nói."Ta hiểu được! " Đổng Quân kinh sợ nói."Tốt lắm · một mình ngươi cùng Hữu trường lão liên lạc sao, lúc nào lên đường · cho ta biết một chút!" bác sỹ Ban Kiệt Minh nói."Đúng (là), bác sĩ! " Đổng Quân vội vàng nói.Thấy nói chuyện với nhau khung kết thúc, Đổng Quân ra khỏi một bọn mồ hôi lạnh, thiếu chút nữa nhỏđã bị bác sỹ Ban Kiệt Minh hoài nghi, nếu quả thật để cho hắn hoài nghi cái gì, vậy thì được không bù nổimất!Nghĩ đến chỗ này, Đổng Quân âm thầm quyết định · sau này không nên hỏi tuyệt đối không thể tùy tiệnhỏi · nếu không, nếu thật là để cho bác sỹ Ban Kiệt Minh nói trước phát hiện chỗ không ổn, chuyện kia tựu(liền) náo lớn.Buổi tối, Đổng Quân ở trong bóng đêm, đi tới Phương Thiên trong nhà · kể từ khi biết bác sỹ Ban KiệtMinh ở Tùng Giang thành phố lại an bài có người Mã sau, Đổng Quân trở nên càng thêm thật cẩn thận rồi,hắn căn cứ tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn nguyên tắc, tránh khỏi đang cùng bác sỹ Ban Kiệt Minhhoàn toàn trở mặt lúc trước, bị phát hiện sơ hở."Tới? " Phương Thiên thấy Đổng Quân vào cửa tới, đối với hắn gật đầu."Sư phụ ······ ta từ Hữu trường lão bên kia · lại chiếm được một chút Dương Minh mới nhất tin tức, cốý tới cùng ngài thương lượng một chút! " Đổng Quân nói."Nga? Tin tức gì? " Phương Thiên có chút ít tò mò hỏi, dù sao Dương Minh mới vừa đã gọi điện thoạikhông lâu."Là như vậy ······ " vừa nói, Đổng Quân đã Dương Minh ở Miêu Cương gặp gỡ cùng Hữu trường lãonói, cùng Phương Thiên thuật lại một lần: "Dựa theo hữu ý của trưởng lão, Dương Minh là căn bản khôngthể nào cùng hắn chống lại, hắn bất quá là căn cứ một loại trêu chọc thái độ cùng Dương Minh chơi đùa ·mà Dương Minh còn lại là lũ chiến lũ bại...""Thật? " Phương Thiên nghe xong sắc mặt vậy đúng (là) hơi đổi! Lúc trước Dương Minh gọi điện thoạitới lúc, chính là lòng tin tràn đầy cùng Phương Thiên nói, bọn họ đã có đối phó Hữu trường lão phươngpháp xử lí, nhưng là bây giờ nhìn lại, cái biện pháp này cũng không có có hiệu quả · Hữu trường lão tăngthêm một bậc, Dương Minh đám người lấy thất bại chấm dứt."Hữu trường lão có nên không gạt người! " Đổng Quân nói đến: "Hơn nữa hắn lại muốn mời ta đi MiêuCương nhìn một chút Dương Minh sau khi thất bại bộ dáng như đưa đám · ta đoán chừng hắn là muốnhướng ta hiển lộ rõ ràng một chút hắn cở nào lợi hại, cho nên trong chuyện này, không phải là giả dối.""Nói như vậy ······ Dương Minh gặp nguy hiểm a... " Phương Thiên thở dài, không khỏi lo lắng nói:"Thì ra là, cũng không phải chúng ta nắm chắc bài, mà Hữu trường lão, cũng là có lá bài tẩy của hắn tồntại!"Text được lấy tại Truyện FULL"Cái này tự nhiên, Hữu trường lão cũng không phải là ngu ngốc, khẳng định không thể nào đoán khôngđược Dương Minh muốn dùng loại phương thức nào đối phó hắn. " Đổng Quân gật đầu nói: "Chính là, ta ởđây nghĩ, cho dù ta đi Miêu Cương, ta thì như thế nào có thể giúp được lên (trên) Dương Minh?""Điều này cũng đúng ······ " Phương Thiên cười khổ nói: "Ngươi là ở oán trách, ta không có truyền thụcho ngươi sát thủ năng lực sao?""Làm sao sẽ đâu? " Đổng Quân vội vàng lắc đầu nói: "Sư phụ, ngài lần này cùng Dương Minh có thểbỏ qua cho ta, đã là trời ân tình rồi, ta làm sao còn có thể oán trách đâu? Hơn nữa, cho dù ta nắm giữ sátthủ năng lực, đối phó người bình thường tự nhiên không có vấn đề, nhưng là đối mặt cao hơn mặt, tỷ nhưHữu trường lão loại này biến dị người, sát thủ bản lĩnh lại có ích lợi gì? Hắn đao thương không vào, hoàntoàn là tự mình quái vật a!""Đây là nhất gây rối vấn đề ·... " Phương Thiên cười khổ một cái, bỗng nhiên trong mắt sáng ngời hỏi:"Chẳng lẽ không có thể hạ độc sao? Ngươi đi Miêu Cương lời mà nói..., hẳn là có cơ hội cùng Hữu trườnglão tiếp xúc sao, cho hắn hạ một chút độc, có thể hay không độc chết?""Cái này hay giống như không thể, lúc trước ta nghe Hữu trường lão cùng ta nói khoác quá, Kim Cươngcổ đối ngoại có thể đao thương không vào nước lửa bất xâm, đối nội cũng là bách độc bất xâm, bìnhthường độc dược đối (với) hắn không có bất kỳ hiệu quả... " Đổng Quân nói: "Nếu như có thể hạ độc lờimà nói..., đoán chừng Dương Minh sớm liền nghĩ đến...""Vậy cũng được rất làm cho người ta nhức đầu a! " Phương Thiên cũng là cau chặt chân mày, khôngbiết nên làm thế nào mới tốt."Quên đi, bất kể thế nào nói, ta cũng phải đi một chuyến Miêu Cương rồi, bác sỹ Ban Kiệt Minh cũngcho ta đi qua... " Đổng Quân nói: "Hiện tại ta lo lắng cũng không phải làm sao đối phó Hữu trường lão, dùsao đó là Dương Minh chuyện tình, ta và ngươi quan tâm cũng vô ích, ta lo lắng chính là, bác sỹ Ban KiệtMinh ở chỗ này mặt khác an bài nhân mã, có thể hay không ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta?"" mặt khác an bài nhân mã? " Phương Thiên gật đầu, nói: "Cái này ta sẽ lưu ý, ta làm hết sức, xem mộtchút có thể hay không tra tìm ra! Nhưng là nếu như thái quá mức bí ẩn rồi, ta đây vậy không có cách nào,dù sao bác sỹ Ban Kiệt Minh huấn luyện ra người cũng không phải chuyện đùa, ta phát hiện vấn đề củangươi, cũng là phát hiện thật lâu...""Ta ······ sư phụ, ngài đừng nói là ta, đây không phải là nói móc ta thế này! " Đổng Quân cười khổ nói:"Vậy được, ta đây trở về phục Hữu trường lão rồi, mấy ngày qua chuẩn bị một chút, phải đi Miêu Cương!""Ân, bất quá ngươi nhất định phải cẩn thận, không làm cho Hữu trường lão nhìn ra, ngươi cùng DươngMinh trên thực tế đã hóa giải ân oán ······ " Phương Thiên nói tới đây, không khỏi lo lắng nói: "Hiện tạiliên lạc không được Dương Minh, nếu là có thể liên hệ với Dương Minh, hẳn là trước đó cùng hắn chàohỏi."
